Sisos Darstellungen von Land, Wasserzentrum neue Galerieausstellung
"Menschen schwimmen im Schwimmbad" aus dem Jahr 2022 ist ein Kunstwerk von Vicente Siso, das ab dem 13. Januar in der Galerie Tierra del Sol ausgestellt wird. (Foto mit freundlicher Genehmigung von Vicente Siso)
Tierra del Sol freut sich, "Vicente Siso: Memories of the Land and Water" am neuen Galeriestandort in West Hollywood zu präsentieren. Siso ist seit 2012 Künstler im Studio Arts Program, das ist seine erste Einzelausstellung. Siso wurde 1962 in Madrid geboren und wuchs zwischen Venezuela, Trinidad und Miami auf; Anfang 20 zog er mit seiner Familie nach Südkalifornien.
Siso arbeitet meisterhaft über Themen hinweg und hat eine produktive Reihe von Landschaften, Porträts und Stillleben geschaffen, die entweder in Acryl, Pastell, Bleistift oder Aquarell gerendert werden. Seine farbenfrohen Kompositionen, die aus Familienporträts, eigenen Referenzfotos und Erinnerungen schöpfen, zeigen seine vielfältigen Interessen und Fähigkeiten medienübergreifend. Sisos tropische Landschaften und Meereslandschaften spiegeln die Geographien seiner Vergangenheit wider, indem sie reiche Muster verwenden und Menschen einbeziehen, um sinnvolle Verbindungen zwischen Kultur, Erinnerung und Umwelt herzustellen. Siso betitelt seine Kunstwerke in einer Mischung aus Spanisch und Englisch, was die berühmte und integrale Komplexität seines Lebens in Los Angeles County bedeutet. "Vicente Siso: Erinnerungen an Land und Wasser" öffnet am Samstag, 13. Januar, mit einem Empfang von 18-20 Uhr. Die Ausstellung ist bis Sonntag, 3. März, zu sehen.
Die Tierra del Sol Galerie befindet sich in 7414 Santa Monica Blvd. Für Informationen besuchen Sie tierradelsolgallery.org.
Passen Sie das Alte an, passen Sie das Neue an, um das Problem zu lösen
Auf der Ebene des Bezirks müssen wir nur das Sydney CBD als Beispiel für ein Gebiet betrachten, das sich von seiner Vorsiedlungslandschaft zu einer zweistöckigen Stadt entwickelt hat, von einer maximalen Höhe von 150 Fuß bis zu den hoch aufragenden Türmen von heute. Auf einer stark verkleinerten Ebene kann das gleiche in Sydneys Stadtzentren auftreten, die sich um Verkehrsknotenpunkte befinden. Innere Vororte müssen sich auch weiterentwickeln, mit einer Schaukel zu einer erschwinglicheren Wohnung, die in Höhen unterhalb der Baumkronen an wichtigen Standorten lebt. Natürlich muss das neue Wachstum im Wohnungsbau gut gestaltet sein und Bäume, Landschaftsbau und Parks müssen zusammen mit anderen wichtigen Infrastrukturen einbezogen werden.
Unser Planungssystem muss sich auch anpassen, damit Planer in Vorstadträten, die den Wandel weniger unterstützen, nicht die einzigen Determinanten für die zukünftige Form ihrer Vororte sind. Ein Weg nach vorne könnte sein, eine unabhängige Entscheidungsinstanz zu haben, die sich für hochwertiges Design einsetzt, solange es unter die Baumkronen passte und Familienleben, große Balkone, gemeinsame Gärten und ein freundliches Aussehen präsentierte. Dies könnte eine Rolle für den derzeitigen NSW-Regierungsarchitekten sein, der in einem sorgfältig ausgearbeiteten Code arbeitet.
In den letzten zehn Jahren hat sich unser Leben durch Technologie verändert, wobei viele von zu Hause aus arbeiten, und Sydney hat ein beeindruckendes Netzwerk von U-Bahn- und Stadtbahnsystemen gewonnen. Unsere Fähigkeit, online zu kaufen, hat die Art und Weise, wie wir einkaufen, verändert, und Freunde und Familie scheinen aufgrund der Smartphone-Kommunikation näher zu sein. All diese Anpassungen von einem System zum anderen können auch in unserer gebauten Umgebung durch einen Planungsfokus auf adaptive Wiederverwendung erfolgen, anstatt die Erhaltung des Erbes zu bevorzugen.
Chris Johnson ist ein ehemaliger NSW-Regierungsarchitekt (1995-2005) und Geschäftsführer des NSW Department of Planning (2005-2009). Von 2011 bis 2019 war er CEO der Urban Taskforce Australia.
Endgültiger Vorstoß für die Gleichstellung von Frauen
Im vergangenen Jahr prognostizierte das Weltwirtschaftsforum, dass es fünf Generationen dauern würde, um die Gleichstellung der Geschlechter in jeder Nation zu erreichen. Jetzt will die Weltbank diesen Zeitrahmen schnell beschleunigen.
Das internationale Finanzinstitut ist bereit, eine Strategie zu starten, die darauf abzielt, die Rechte und wirtschaftlichen Möglichkeiten für Mädchen und Frauen bis 2030 deutlich zu verbessern. Der Plan konzentriert sich auf die Verbesserung der Inklusivität und Resilienz durch den Zugang zu Finanzmitteln, technologische Innovationen und Änderungen in der öffentlichen Politik und Recht.
"Jüngste Forschungen zeigen, dass sich sowohl soziale Normen als auch Denkweisen ändern können, zum Beispiel, dass engagierte Männer und Jungen ihre Unterstützung und ihren Buy-in für die Gleichstellung der Geschlechter fördern können", heißt es in einem beratenden Entwurf des Plans. "Positive geschlechtsspezifische Ergebnisse können beschleunigt und skaliert werden, indem man besser versteht, wie soziale Normen und Denkweisen alltägliche Erwartungen, Prioritäten und Praktiken prägen."
Gedankenverschiebungen sind schwerer zu quantifizieren als Bankkredite für ländliche Frauen oder Schulanmeldungen für Mädchen. Dennoch gibt es viele Beweise dafür, dass weibliche Agentur Berge versetzen kann. Im Iran zum Beispiel haben Frauen die größte Bedrohung für die islamische Regierung seit 40 Jahren angeführt, indem sie sich weigerten, Gesetze einzuhalten, die sie zwingen, ihre Haare zu bedecken. In einigen der 130 Länder mit Mindestquoten für die weibliche Repräsentation in der Regierung, wie Indien, hat der männliche Widerstand gegen weibliche Wahlen und politischen Aktivismus nachgelassen.
In einigen ländlichen afrikanischen Gemeinden ersetzen zivilgesellschaftliche Organisationen einen schädlichen Übergangsritus durch Gesundheitserziehung. Ein solches Programm half Kamanda Timayio, dem Führer des Masai Dorfes Maparasha, Kenia, seine Meinung über weibliche Genitalverstümmelung zu ändern. Er sagte Le Monde, dass er "aus Unwissenheit hervorgegangen" sei und die Praxis aufgeben würde.
Die Weltbank nennt weitere Beispiele. Von 1970 bis 2022 vervierfachte Bangladesch die Alphabetisierungsraten von Frauen und verdoppelte die Erwerbsbeteiligung von Frauen. Das Bruttoinlandsprodukt hat sich mehr als verdreifacht. Die Veränderung hat ihren eigenen Schwung gewonnen. Die Rekrutierung von angestellten Frauen als Lehrer und Gesundheitspersonal aus ihren eigenen Gemeinden stärkte das Vertrauen und machte die Mobilität von Frauen und die Arbeit sozial akzeptabler.
Der Plan der Bank würde auf Normen und Institutionen abzielen, die möglicherweise noch Generationenwechsel erfordern. Ruanda hat mehr als zwei Jahrzehnte gebraucht, um sich als Modell für Landreformen zu etablieren, die die wirtschaftliche Stärkung von Frauen fördern. "Niemand profitiert, wenn Frauen zurückgehalten werden", sagte Ruandas Präsident Paul Kagame. "Wir müssen die Denkweise ändern, nicht nur die Gesetze."
Die Weltbank hofft, diese Botschaft zu verbreiten.
Deutsche Landwirte und Bahnfahrer erschrecken Deutschlands Chefs
In Deutschland, wo Arbeiter und Chefs viele Unternehmen gemeinsam führen, ist ein großer Streik ungewöhnlich. Eine Welle großer Streiks ist fast unbekannt. Im Moment steht das Land der "Mitbestimmung" gleichzeitig vor einer achttägigen "Aktionswoche" von wütenden Bauern, die Straßen mit Traktoren blockierten, einem dreitägigen Streik von Eisenbahnarbeitern und, um es abzurunden, einem drohenden Streik von Ärzten, die bereits zwischen Weihnachten und Neujahr Operationen abgeschlossen haben. Dieser Mistgabelmop (Pitchfork Mob), wie einige ihn nennen, wird Deutschlands harmonische Arbeitsbeziehungen im kommenden Jahr auf die Probe stellen.
Die Proteste wurden angeblich durch die Entscheidung der Regierung ausgelöst, die Subventionen für Dieselkraftstoff in der Landwirtschaft zu beenden und eine Befreiung von der Kfz-Steuer für landwirtschaftliche Fahrzeuge zu reduzieren. Diese Maßnahmen drängten die Landwirte über den Rand. Es mobilisierte auch andere wütende Arbeiter, die bereits unter dem Druck von Inflation, Rezession und der selbst auferlegten Sparpolitik der Regierung angespannt waren. Am 9. Januar begannen Fahrer von Güter- und Personenzügen der Deutschen Bahn mit einem Streik über Arbeitszeit und Bezahlung.
Um die Spannungen mit den Landwirten zu entschärfen, stimmte die Regierung einer allmählichen Abschaffung der Dieselsubvention über drei Jahre und der Befreiung von der Kfz-Steuer zu. Die Bauern pooh-poohed die Zugeständnisse als unzureichend. Am 4. Januar verhinderte eine aggressive Gruppe von ihnen, dass Robert Habeck, der Wirtschaftsminister, bei seiner Rückkehr aus einem Familienurlaub von einer Fähre ausstieg. Wenn die Zugfahrer ähnlich unbeeindruckt sind, könnte sich das für das deutsche Geschäft als teuer erweisen, rechnet IW Köln, ein Think Tank. Der Eisenbahnstreik könnte Unternehmen 100 Millionen Euro pro Tag kosten, wenn er sie zwang, die Produktion zu unterbrechen. Die Automobil-, Chemie- und Stahlindustrie, Deutschlands größte, ist besonders auf den Schienenverkehr angewiesen.
Die Stimmung der Arbeiter wird immer wütender. "Beschwerden zirkulieren mit Revolutionsphantasien", warnte Habeck. Die rechtsextreme Alternative für Deutschland tut ihr Bestes, um die Missstände zu lüften. In Dresden infiltrierten die Freien Sachsen, eine weitere rechtsextreme Gruppe, die Bauern und forderten das "Aussterben der Ampel" (wie die Regierungskoalition der Sozialdemokraten, Freidemokraten und Grünen wegen ihrer Parteifarben genannt wird).
Thomas Puls vom IW Köln befürchtet, dass die Streiks dem Image Deutschlands als Wirtschaftsstandort schaden werden. Lokale Chefs sind bereits besorgt über eine deutsche Version der Gilets jaunes Proteste in Frankreich im Jahr 2018, die in gelb-ummantelten Demonstranten gipfelte, die Autos auf den Champs-Elysées und die Polizei mit Tränengas einspringen. Jochen Kopelke, Chef der deutschen Polizeigewerkschaft, warnte in einem täglichen Interview mit dem Tagesspiegel, dass die Bauern wahrscheinlich "nur der Beginn einer enormen Protestwelle in diesem Jahr" seien. Deutschland war die einzige große Volkswirtschaft, die 2023 schrumpfte, und das Jahr endete mit einer besonders sauren Note, mit einem unerwarteten Rückgang des Geschäftsvertrauens im Dezember. Dieses Jahr wird noch härter.
Brauer schäumen über Winzer" Ausnahme von Anti-Abfall-Regeln
Während die EU über Regeln zur Begrenzung von Verpackungsabfällen debattiert, argumentieren Bierproduzenten, dass sie unfair diskriminiert werden, mit Ausnahmen für Winzer von Wiederverwendungszielen und Einlagenrückgaberegelungen, aber einer der europäischen Verbandschefs der Weinindustrie sagt, dass Brauer "ihre eigenen Geschäfte lenken sollten".
Die europäischen Brauer haben davor gewarnt, dass die Befreiung von Wein und nicht von Bier von Einlagenrückgabesystemen und Wiederverwendungszielen unfair und potenziell illegal ist, da die Gesetzgeber in abschließende Gespräche über ein neues Gesetz eintreten, das eine steigende Flut von Verpackungsabfällen in der gesamten EU auslösen soll.
Die Umweltminister vereinbarten vor Weihnachten ein Verhandlungsmandat des EU-Rates über die vorgeschlagene Verpackungs- und Verpackungsabfallverordnung (PPWR), das den Weg für bevorstehende politische Gespräche mit dem Europäischen Parlament ebnet, die bereits auf technischer Ebene stattfinden.
"Unsere Position ist klar", schrieb der Handelsverband Brewers of Europe an die Abgeordneten und Regierungsunterhändler (10. Januar). "Wenn Ziele und zwingende Anforderungen im PPWR für Bier gelten, besteht eine gesetzliche Verpflichtung, dass sie für alle alkoholischen Getränkekategorien gelten."
Der Ministergipfel vom 18. Dezember ergab für die Winzer eine Ausarbeitung aus der Forderung, dass bis zum Ende des Jahrzehnts 10% der Produkte in wiederverwendbaren Behältern innerhalb eines Systems zur Wiederverwendung oder Nachfüllung geliefert werden müssen, das 2040 auf 40% anstieg. Die Ausnahme würde auch für die ebenfalls vom Europäischen Parlament unterstützte Anforderung gelten, dass Wein von Einlagenrückgaberegelungen befreit werden sollte, die bis 2029 im Rahmen des Vorschlags eingeführt werden sollten.
Sowohl die tschechischen als auch die belgischen Minister äußerten sofort Vorbehalte auf dem 18. Dezember-Gipfel über die Ungleichbehandlung von Brauern, stimmten aber zu. Belgien, das jetzt den Vorsitz der rotierenden EU-Ratspräsidentschaft innehat und daher grundsätzlich neutral in Bezug auf zwischenstaatliche Verhandlungen ist, hofft, bis Anfang März einen Deal mit dem Parlament abzuschließen.
Ignacio Sánchez Recarte, Generalsekretär des Handelsverbandes Comité Européen des Entreprises Vins, der rund 7.000 Weinproduzenten in ganz Europa vertritt, weist die Bedenken der Bierhersteller zurück. Er sagte Euronews, dass ein Markt, der von multinationalen Braukonglomeraten dominiert wird, keinen Vergleich mit einem Markt aufweist, der fast ausschließlich aus kleinen, inländischen Produzenten besteht.
Mehr als 99% des heimischen Weinsektors bestehen aus Kleinst- und Mittelbetrieben, sagte Sánchez Recarte und stellte die Solidität der rechtlichen Argumente der Brauer in Frage und behauptete, seine Organisation habe sich darauf konzentriert, politischen Entscheidungsträgern Informationen "relevant und angemessen" für ihre eigene Branche zu präsentieren.
"Es ist nicht meine Aufgabe, abzuschätzen, ob der Biersektor dieses oder jenes Ziel haben sollte, da es von den intrinsischen Eigenschaften seines eigenen Sektors abhängen würde", sagte Sánchez Recarte. "Auf die gleiche Weise sollten sich Brauer um ihr eigenes Geschäft kümmern und sich auf ihre eigene Verantwortung konzentrieren."
Die europäischen Brauer teilten Euronews eine kurze rechtliche Analyse mit, die sie der Europäischen Kommission im vergangenen Jahr übermittelte, in der sie argumentierte, dass Wein und Bier konkurrierende Produkte seien, die "zumindest teilweise austauschbar" seien und die argumentierten, dass Regeln, die sich gegenseitig begünstigen, den Markt verzerren würden.
Simon Spillane, der Leiter der Lobby-Gruppe, sagte, Brauer seien "bereits führend" in der Verpackung Nachhaltigkeit, unter Berufung auf das Beispiel der Bierfässer wiederverwendet werden rund 165 mal vor zerkleinert und recycelt nach 30 Jahren. Sie unterstützen Recyclingsysteme, die bereits in vielen Ländern vorhanden sind, sagte er.
"Wir setzen uns daher für eine ehrgeizige PPWR ein, brauchen aber gleiche Wettbewerbsbedingungen in der Verpackungsgesetzgebung, wo Bier und andere alkoholische Getränke nach den gleichen Regeln spielen, wobei jeder Sektor fair dazu beiträgt, die Ziele zu erreichen und Sammelsysteme zu unterstützen", sagte Spillane. "Jeder andere Ansatz bringt die Brauer in einen Wettbewerbsnachteil."
Die Biden-Regierung lässt Unternehmenskriminelle vom Haken
Tim Whitehouse, ein ehemaliger EPA-Vollstreckungsstaatsanwalt und Executive Director von Public Employees for Environmental Responsibility, lobte die jüngsten Verbesserungen der Biden-Administration bei der Durchsetzung, während er den starken Gegenwind anerkennt, mit dem solche Bemühungen konfrontiert sind. "Es braucht Jahre anhaltender Finanzierung und politischer Unterstützung, um ein gutes Durchsetzungsprogramm aufzubauen", sagte er mir. "Die Instabilität im Kongress demoralisiert nicht nur die Mitarbeiter der EPA, sondern untergräbt auch ihre Fähigkeit, langfristig strategisch zu denken."
Die Probleme bei der EPA sind unterschiedlich, aber nicht unabhängig von denen des Justizministeriums, das Umweltverbrechen über seine Abteilung Umwelt und natürliche Ressourcen oder ENRD behandelt. Vor seinem Eintritt in die EPA war Uhlmann - der stellvertretende Sekretär der EPA für die Durchsetzung - von 1990 bis 2007 langjähriger Leiter der Abteilung für Umweltkriminalität. Die EPA schickt ihre schwersten zivil- und strafrechtlichen Fälle an die ENRD, die sich als relativ unterfinanziertes Amt oft auf andere Agenturen stützt, um zu entscheiden, welche Kämpfe es zu übernehmen gilt. Im Geschäftsjahr 2022 hat die EPA weniger Fälle auf das DOJ (88) verschoben als zu irgendeinem Zeitpunkt seit 2000 und weniger zivilrechtliche Fälle abgeschlossen als seitdem. Wie das Environmental Integrity Project feststellt, schloss sogar Trumps EPA 94 Zivilfälle ab und verzögerte durchschnittlich 106 Fälle pro Jahr auf das DOJ pro Jahr.
Der allgemeine Ansatz des Justizministeriums für Unternehmensverbrechen wurde von Befürwortern intensiv untersucht. Während Watchdogs einige Schritte gelobt haben, die die Abteilung während Merrick Garlands Amtszeit als Generalstaatsanwalt unternommen hat - wie zum Beispiel die Einrichtung einer Datenbank über Unternehmenskriminalität - hat sich Bidens DOJ auch stark auf Kronzeugenvereinbarungen gestützt, die es Unternehmen ermöglichen, die Strafverfolgung aufzuschieben oder zu vermeiden, und Unternehmen ermutigt, einzelne Mitarbeiter zum Sündenbock zu machen, um eine breitere Anklage zu vermeiden. Kenneth Polite Jr., ehemaliger stellvertretender Generalstaatsanwalt für die Strafabteilung des DOJ, überarbeitete die Unternehmensdurchsetzungspolitik der Division, um die Strafverfolgung einzuschränken.
Regierung Shutdown Debatte Kraftstoffe Haus Republikanischen Bürgerkrieg
Konservative Ausgaben Falken im Repräsentantenhaus bucked Parteiführung heute - Entgleisung einer Reihe von Stimmen - aus Protest von Sprecher Mike Johnson jüngsten Ausgaben Deal mit der demokratischen Führung, dass sie das Gefühl, nicht weit genug gehen in Steuersenkungen.
Während die Republikaner von Louisiana es vorerst vermeiden können, sich dem Problem zu stellen, wird das Land am 19. Januar seine Frist einhalten, um vier von zwölf jährlichen Ausgabenrechnungen zu verabschieden. Johnson hat öffentlich erklärt, dass er eine "fortlaufende Resolution" (CR) nicht unterstützen werde, um die Frist für diese vier Rechnungen bis zum Fälligkeitsdatum vom 2. Februar für die verbleibenden acht zu verlängern.
Mit dieser Frist, die nur 9 Tage entfernt ist, hat der republikanische Senatsführer Mitch McConnell jedoch gesagt, dass der Kongress eine CR verabschieden muss, um die Dinge offen zu halten, was bedeutet, dass der Sprecher bald ein Versprechen brechen kann, das er gemacht hat, um seine rechte Flanke weitgehend zu beschwichtigen. Ein solches Manöver könnte einen hitzigen ideologischen Kampf in einem eng gespaltenen Haus über die Rolle der GOP bei Ausgabenkürzungen entfachen, bei denen die Regierung möglicherweise vor einer teilweisen Schließung steht oder Johnson von seinem Job entfernt wird.
"Ich war sehr klar, dass CRs nicht der Weg sind, unsere Regierung zu finanzieren, dass der Budget Act von 1974 fordert, dass wir die 12 Aneignungsrechnungen verabschieden", sagte der Kongressabgeordnete Matt Rosendale von Montana gegenüber Newsweek. "Wir hatten genug Zeit, das zu tun, und wenn die Führung die Komitees nicht anweist, die Arbeit zu erledigen und die Mitglieder darüber abstimmen zu können, liegt darin der Zusammenbruch."
House Speaker Mike Johnson wird am 12. Dezember 2023 im US-Kapitol in Washington, D.C. Johnson steht vor einer widerspenstigen republikanischen Konferenz, die keine Einigung über die Staatsausgaben erzielen kann. Foto von Kevin Dietsch / Getty Images
Rosendale, ein Mitglied des rechtsextremen Freedom Caucus, war einer der Personen, die am Mittwoch die Stimmen entgleisen. Er sieht die Top-Line-Nummer in Johnsons Deal als zu hoch und als zu wenig zu tun, um die 34 Billionen Dollar Staatsschulden zu schneiden.
Rosendale gehörte auch zu den 71 Republikanern, die sich dem Fiscal Responsibility Act widersetzten, der zwischen Demokraten und dem ehemaligen Sprecher Kevin McCarthy getroffen wurde, ein Abkommen, das die Parameter für Johnsons jüngste Verhandlungen mit dem demokratischen Führer des Senats Charles Schumer festlegte.
Johnson feierte seinen Deal, weil er schätzungsweise 16 Milliarden Dollar an Ausgaben gekürzt hatte, aber der Freedom Caucus glaubt, er hätte mehr bekommen können. Moderate Republikaner, die McCarthys Deal unterstützten, sehen diese Haltung als unrealistisch und widersprechen dem republikanischen Ziel, den Kongress zu zwingen, die 12 individuellen Ausgabenrechnungen im Gegensatz zu der "Omnibus" -Maßnahme der letzten Jahre zu verabschieden, die diese 12 Rechnungen in einer Stimme kombinierte.
"Neues Jahr, dasselbe idiotische Verhalten einiger", sagte der republikanische Repräsentant Mike Lawler gegenüber Newsweek. "Wir machen keinen Omnibus, daher muss jede Rechnung auf der Konferenz behandelt und verhandelt werden. Offensichtlich ist die Realität, dass wir wahrscheinlich mehr Zeit brauchen werden, um das zu tun. Und ich unterstütze keinen Regierungsstillstand, also habe ich kein Problem damit, einen kurzfristigen CR zu machen, der es ermöglicht, diesen Prozess abzuschließen."
Der Kongress hat seit 1996 nicht alle 12 Gesetze einzeln verabschiedet. Lawler sagte, es lohnt sich, die Verabschiedung von vier der Rechnungen zu verzögern, um sicherzustellen, dass der Prozess richtig durchgeführt wird. Wenn der Kongress die 12 Gesetzesentwürfe bis Dezember nach dem Fiscal Responsibility Act nicht verabschieden kann, würde eine Budgetkürzung von 1 Prozent auf Verteidigungs- und nicht Verteidigungsausgaben angewendet.
Der Kongressabgeordnete Thomas Massie aus Kentucky, einer der lautstarksten Budgetfalken der Republikanischen Partei, aber nicht unter denen, die gegen die Abstimmung am Mittwoch protestierten, sagte, dass eine einjährige CR, die die Ausgabenkürzung von 1 Prozent auslöst, der machbarste Weg sein könnte, um die Regierung offen zu halten und gleichzeitig die anhaltende "Brinkmanship" zu beenden.
Er sagte jedoch, der "verantwortlichste Weg", die Ausgaben zu senken, wäre, alle 12 Rechnungen zu übergeben. Da viele Republikaner zurückhaltend sind, eine Schließung und eine Kürzung der Verteidigungsausgaben um 1 Prozent zu sehen, könnte die Dringlichkeit, die Rechnungen zu verabschieden, genug Republikaner sehen, die sich mit den Demokraten verbünden, um die Frist für die vier Ausgabenrechnungen zu verlängern und eine Vereinbarung zur Finanzierung der Regierung zu erzielen, selbst wenn dies Johnson mit einigen von denen auf der harten Rechten in heißes Wasser bringt.
"Dass [1 Prozent Kürzung] Motivation und Hebelwirkung sein soll, um 12 separate Rechnungen zu erledigen", sagte Massie gegenüber Newsweek. Also, ich denke, wir könnten einen einjährigen CR machen, wir können argumentieren, und dann haben wir diesen winzigen kleinen Stoß auf der Straße getroffen, dann hoffentlich sind alle motiviert, zu ihren Sinnen zu kommen. So würde ich es machen."
Regulierungsbehörden genehmigen neue Bitcoin-ETFs in Watershed Moment für Crypto
Die Securities and Exchange Commission genehmigte widerwillig börsengehandelte Fonds, die Bitcoin am Mittwoch direkt halten, ein Schritt, der von Fans digitaler Währungen lange erwartet und von Finanzwächtern kritisiert wurde, die der Kryptoindustrie skeptisch gegenüberstehen.
Die Kommission genehmigte 10 börsengehandelte Fonds oder ETFs, die in Bitcoin investieren, einschließlich Fonds, die von Riesen wie Blackrock und Fidelity sowie von kleineren Finanzunternehmen vorgeschlagen wurden.
"Während wir heute die Notierung und den Handel bestimmter Spot-Bitcoin-ETP-Aktien genehmigt haben, haben wir Bitcoin nicht genehmigt oder unterstützt", sagte Gary Gensler, Vorsitzender der SEC. Investoren sollten vorsichtig bleiben, was die unzähligen Risiken im Zusammenhang mit Bitcoin und Produkten betrifft, deren Wert an Krypto gebunden ist.
Gensler fügte hinzu, dass die Genehmigung der Bitcoin-Fonds nicht impliziert, dass die SEC Fonds oder börsengehandelte Produkte (ETPs) auf der Grundlage anderer digitaler Währungen oder Vermögenswerte genehmigen würde.
"Wichtig ist, dass die heutige Aktion der Kommission auf ETPs mit einem nicht sicherheitsrelevanten Rohstoff, Bitcoin, ausgerichtet ist. Sie sollte in keiner Weise die Bereitschaft der Kommission signalisieren, die Kotierungsstandards für Krypto-Asset-Wertpapiere zu genehmigen. Auch signalisiert die Genehmigung nichts über die Ansichten der Kommission über den Status anderer Krypto-Assets nach den Bundeswertpapiergesetzen oder über den aktuellen Stand der Nichteinhaltung bestimmter Krypto-Asset-Marktteilnehmer mit den Bundeswertpapiergesetzen", sagte Gensler.
Die SEC lehnte seit Jahren Anträge auf ähnliche Mittel ab. Letztes Jahr entschied das US-Berufungsgericht für den District of Columbia jedoch gegen die Weigerung der SEC, einen Antrag von Grayscale zu genehmigen, um einen Derivatefonds in einen umzuwandeln, der direkt Bitcoin wäre, und nannte die Position der SEC "
"Basierend auf diesen Umständen und denen, die in der Genehmigungsanordnung ausführlicher diskutiert wurden, denke ich, dass der nachhaltigste Weg nach vorne darin besteht, die Notierung und den Handel dieser Spot-Bitcoin-ETP-Aktien zu genehmigen", erklärte Gensler.
Die mit Spannung erwartete Genehmigung wurde als Wendepunkt für digitale Währungen gefeiert, von denen Befürworter sagen, dass sie den Zugang zu Investitionen in Bitcoin erweitern und möglicherweise zu einer breiteren Akzeptanz von Kryptowährungen als legitime finanzielle Vermögenswerte führen werden. Der Preis von Bitcoin ist in den letzten Monaten höher explodiert und stieg von rund 25.000 US-Dollar im September auf mehr als 45.000 US-Dollar, zum Teil weil viele Bitcoin-Investoren glauben, dass die ETFs mehr Nachfrage nach dem Vermögenswert schaffen werden.
Kritiker haben die SEC am Mittwochabend gesprengt.
Dennis M. Kelleher, Mitbegründer, Präsident und CEO von Better Markets, sagte, die Genehmigung sei "ein historischer Fehler, der nicht nur Krypto-Räuber auf Dutzende von Millionen von Investoren und Rentnern freisetzen wird, sondern auch die finanzielle Stabilität untergraben wird".
"Mit dem eklatant gesetzlosen Krypto-Industrie Absturz und Brennen aufgrund eines Berges von Verhaftungen, strafrechtlichen Verurteilungen, Insolvenzen, Klagen, Skandalen, massiven Verlusten und Millionen von Investoren und Kundenopfern, die gedacht hätten, dass die SEC zu seiner Rettung kommen würde, indem sie ein vertrauenswürdiges und vertrautes Anlagevehikel genehmigt, das die Massenvermarktung eines bekannten wertlosen, volatilen und betrügerischen Finanzprodukts an Main Street Americans ermöglicht", sagte Kelleher.
Beschwerden über den russischen Sprachgebrauch in der Ukraine steigen um 30% - RT Russland & ehemalige Sowjetunion
Die Behörden fordern die Bevölkerung auf, Berichte einzureichen, um das Land zu entrussifizieren
Die Zahl der Beschwerden an die Behörden in der Ukraine über eine Person, die auf Russisch spricht, stieg im vergangenen Jahr um 30%. Kiew ermutigt die Bevölkerung aktiv, solche Fälle zu melden, um das Land angeblich vor russischem Einfluss zu schützen.
Laut dem Amt des Beauftragten für den Schutz der Landessprache wurden im Jahr 2023 3.692 Sprachrechtsverletzungen gemeldet. Kiew, Charkow und Odessa bleiben "Führer in Bezug auf die Anzahl der Beschwerden über Verstöße. Daher sollten strenge Kontrollen über die Einhaltung der Sprachrechte der Bürger in allen Bereichen des öffentlichen Lebens in diesem Jahr zu den Prioritäten der Gemeindeführer gehören", sagte Taras Kremen, der Sprachbeauftragte des Landes.
Kremen bestätigte auch, dass eine Geldstrafe von 3.400 Griwna (89 US-Dollar) gegen einen Kiewer Taxifahrer verhängt wurde, der seine Kunden auf Russisch bediente. Der Ombudsmann erinnerte die Öffentlichkeit an einen "detaillierten Algorithmus von Aktionen im Falle einer Verletzung des Rechts auf Erhalt von Informationen oder Dienstleistungen in der Landessprache", der die Menschen auffordert, sofort Beschwerden auf der Website des Kommissars einzureichen, wenn solche Fälle auftreten.
Im Jahr 2019 verabschiedete die Ukraine ein Gesetz, das die Verwendung der ukrainischen Sprache in allen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Regierung, Medizin, Wissenschaft, Bildung und Medien, obligatorisch macht. Nichteinhaltung kann zu Geldstrafen führen. Seit 2022, als der militärische Konflikt mit Russland begann, hat die Ukraine eine Kampagne der totalen Entrussifizierung durchgeführt, wobei die Abgeordneten sagen, dass es notwendig ist, um sich gegen den russischen Einfluss zu verteidigen. Die lokalen Behörden haben vollständige Verbote für russischsprachige Kunstwerke, Performances, Bücher, Filme, Lieder und ihr Studium in Schulen und Universitäten eingeführt und empfohlen, dass Schulkinder auch während der Pausen auf Ukrainisch kommunizieren.
Letzten August wurde ein Teenager-Unterzeichner kurz inhaftiert und gezwungen, eine Video-Entschuldigung nach einer Aufführung von sowjetischen Sänger Viktor Tsoy Songs auf der Straße in der Stadt Lviv aufzunehmen. Die Entlassung mehrerer Lehrer, die mit ihren Schülern Russisch sprachen, führte auch zu einem öffentlichen Aufschrei.
Der Sekretär des Nationalen Sicherheits- und Verteidigungsrates der Ukraine, Alexey Danilov, hat zuvor gesagt, dass "die russische Sprache aus dem Territorium der Ukraine verschwinden muss" als ein Element feindlicher Propaganda und Gehirnwäsche der Bevölkerung.
Moskau behauptet, dass solche Gesetze die Rechte russischsprachiger Menschen verletzen, die etwa die Hälfte der ukrainischen Bevölkerung ausmachen. Die Sprecherin des russischen Außenministeriums, Maria Sacharowa, sagte im Februar, dass die "diskriminierende Kampagne" Kiews gegen die Sprache immer "indigner" werde. In einer Umfrage, die im vergangenen September vom Kiewer Internationalen Institut für Soziologie durchgeführt wurde, zitierten die Befragten Sprachdiskriminierung als die häufigste Art von Vorurteilen in der Ukraine, wobei 45 Prozent sagten, es sei ein Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass die SNP die Gesundheitskrise in die "neue Normalität" verwandelt - Scotsman comment
Da die neueste Tranche der NHS-Zahlen mehr schlechte Nachrichten offenbart, sollten wir empört sein
Eine 83-stündige Wartezeit in einem Krankenhaus A & E; vier von zehn Patienten, die länger als vier Stunden warten; 30 Krankenwagen, die vor einem Krankenhaus stehen und nicht in der Lage sind, auf andere Notrufe zu reagieren; Mitarbeiter "verlassen Schichten in Tränen" über den Standard der Pflege und "einen nahen Zusammenbruch der Leistung", so ein Experte am Royal College of Emergency Medicine.
Wenn jemand zu sagen wagt, dass sich Schottlands NHS nicht in einer Krise befindet oder dass dies nur die üblichen Winterprobleme sind, sollten wir empört sein. Die Gefahr besteht darin, dass es Politikern wie dem umkämpften Gesundheitsminister Michael Matheson gelingen wird, uns davon zu überzeugen, dass dies zwar bedauerlich ist, aber irgendwie akzeptabel ist, dass es unter den Umständen nichts mehr gibt, was Minister tun können, dass dies die neue Normalität ist.
Inmitten der Forderungen nach seinem Rücktritt wegen des erbärmlichen Scheiterns des NHS-Wiederaufbauplans der SNP sprach Matheson davon, dass der "erhöhte Winterdruck" "nicht einzigartig für Schottland" sei. Statt "Westminster zu beschuldigen", war die versuchte Verteidigung diesmal "Westminsters genauso schlimm", als ob das den Legionen von Patienten, die gezwungen waren, stundenlang in Schmerz und Not zu warten, Trost bot.
Er gab zu, dass das uralte Problem der verzögerten Entlassung - bei dem Patienten gut genug, um das Krankenhaus zu verlassen, dies nicht tun können, oft weil die notwendige soziale Versorgung nicht verfügbar ist - ein "großer Faktor" sei, behauptete aber, dass ein Aktionsplan "im Tempo umgesetzt" werde. Da dies seit Jahren ein anhaltendes Problem ist, werden nur wenige große Hoffnungen haben, dass die SNP endlich eine Lösung gefunden hat.
Tatsächlich zeigen neue Zahlen von Public Health Scotland, dass sich die Situation tatsächlich verschlechtert: 1.910 Menschen wurden im November im Krankenhaus verzögert, gegenüber 1.730 im April. Ein Grund, warum Krankenwagen Patienten nicht sofort absetzen können, ist, dass A & E-Abteilungen voll sind, weil Stationen voll sind.
Nach dem Zustand unserer Krankenhäuser zu urteilen, ist die Rede der SNP von Sanierungsplänen und Aktionsplänen einfach das - reden und gefährliche Gespräche darüber. Wir dürfen nicht zulassen, dass inkompetente Politiker uns in Mitschuld am Untergang dieser großen britischen Institution, des National Health Service, locken.
Bauabfall-Recycling-Unternehmen eröffnet neue Cumbernauld-Anlage inmitten der Kreislaufwirtschaft
Move wird auch dazu beitragen, Land am verlassenen Gartshore Works-Standort zu transformieren.
Ein schottisches Recyclingunternehmen, das bereits mehr als eine Million Tonnen Bauabfälle verarbeitet hat, hat nach einer Investition von mehreren Millionen Pfund eine zweite Anlage eröffnet.
Die Waschanlagen von Brewster Brothers verwandeln 100 Prozent der ausgegrabenen Böden und Trümmer, die sie aus der Bauindustrie verarbeiten, in hochwertige Aggregate zur Wiederverwendung. In den letzten sechs Jahren hat der Standort des Unternehmens in der Nähe von Livingston, West Lothian, fast 1,35 Millionen Tonnen Bau-, Abbruch- und Ausgrabungsabfälle auf Deponien verhindert. Es hat mehr als eine Million Tonnen recycelte Aggregate geschaffen, um in die Branche zu verkaufen.
Im Rahmen einer über 6 Millionen Pfund teuren Erweiterung des Geschäfts hat Brewster nun seinen zweiten Recyclingstandort eröffnet und die alten Gartshore-Werke in der Nähe von Cumbernauld erneuert. Das neue Werk wird Baustellen, Wohn- und Versorgungsbauten im westlichen Teil des Zentralgürtels bedienen. Das Werk in der Nähe von Livingston, das derzeit 39 Mitarbeiter beschäftigt, wird weiterhin nachhaltige Abfallwirtschaftsdienste und recycelte Aggregate für Unternehmen in Edinburgh, Fife und den Lothians bereitstellen.
Scott Brewster, Managing Director, der das Unternehmen 2017 zusammen mit seinem Vater Alex gegründet hat, sagte: "Es wird immer deutlicher, dass der Bausektor in Schottland die Notwendigkeit schätzt, die Menge an natürlichen Ressourcen, die die Branche verwendet, und die Menge an Kohlenstoff, die sie emittiert, zu reduzieren, während die Verwendung von recycelten und sekundären Materialien erhöht wird. Das Volumen an Bau-, Abbruch- und Aushubabfällen, das in den letzten sechs Jahren recycelt wurde, ist enorm gewachsen, und unsere Investition in diesen zweiten Standort zeigt, dass in diesem Bereich Raum für eine weitere Expansion besteht.
"Schottland hat große Ambitionen für den Übergang zu einer Kreislaufwirtschaft, und die Regierung plant, eine neue dezentrale Aggregatsteuer einzuführen, die den Übergang von der Verwendung jungfräulicher Produkte beschleunigen sollte."
Im Rahmen der Neuentwicklung der Gartshore Works-Website hat das Unternehmen neue Mitarbeiter eingestellt, die vom Green Jobs Fund von Scottish Enterprise unterstützt werden. Das Unternehmen wird auch das alte Bing von Abfällen auf dem Gelände recyceln, und das Gebiet wird in einen Landpark für die lokale Gemeinschaft umgewandelt.
Politiker machen es falsch, wenn es um Mietkappen geht
Es gibt immer die Versuchung für Politiker, in Situationen einzugreifen, in denen sie denken, dass sie etwas bewirken können. Natürlich, wenn es eine offensichtliche einfache Lösung für ein Problem gab, hätte jemand mit mehr Wissen und Verständnis für die Probleme es bereits umgesetzt.
So hatten wir die Einführung des Cost of Living (Tenant Protection) (Scotland) Act 2022 vor fast 18 Monaten, der versuchte, die Mieten für einen begrenzten Zeitraum zu begrenzen, um den Druck der Lebenshaltungskostenkrise zu lindern. Was wir jetzt aus den neuesten Statistiken der schottischen Regierung finden, ist, dass allein im letzten Jahr die durchschnittlichen Mieten in allen großen Immobilien gestiegen sind, von dem niedrigsten Anstieg von 11,7 Prozent für ein Schlafzimmer bis zum höchsten Wert von 14,3 Prozent für Zweizimmerwohnungen. Jede Art von Immobilien (von einem bis vier Schlafzimmern bis zu einem Zimmer in einer Immobilie) hat seit der Einführung der Lebenshaltungskostengesetzgebung im Oktober 2022 eine zweistellige Mieterhöhung erfahren, die den jährlichen durchschnittlichen Mietanstieg in den letzten 12 Jahren um den Faktor mindestens drei übersteigt.
Es gab viele Warnungen von allen Beteiligten im Wohnungssektor, dass dies geschehen würde, aber diese blieben unbeachtet. Die Unwilligkeit zu glauben, dass die Marktkräfte das sind, was die Preise und nicht die Regierung diktiert, hat zu enormen Mietpreissteigerungen geführt, die mit größerem Verständnis, Verhandlungen und Diskussionen mit dem Sektor und einem Plan, der die Prinzipien von Angebot und Nachfrage verstand, hätte vermieden werden können.
Mit dem am 31. März 2024 endenden Gesetz zum Lebenshaltungskostengesetz soll ein neues Konsultationsdokument die Kontrollen über die Höhe der Mieterhöhungen, die im kommenden Jahr erhoben werden können, erweitern. Die Konsultation endet am Montag und schlägt vor, die Mieten durch die niedrigsten von drei Komparatoren festzulegen: offene Marktmiete, die vorgeschlagene neue Miete eines Vermieters und eine "angemessene" Erhöhung, die aus einem neuen Kegelsystem im Vergleich zu einem Prozentsatz der Marktmiete entwickelt wurde.
Schottische Mieter werden wahrscheinlich weitere alarmierende Mieterhöhungen erleben, wenn Experten nicht beachtet werden (Bild: Adobe)
Dieser verjüngende Vorschlag würde Mieterhöhungen zwischen 6 Prozent und maximal 15 Prozent festlegen, was ironischerweise höher wäre als historische jährliche Preiserhöhungen. Aber, was noch wichtiger ist, wäre dieses System unhandlich, übermäßig komplex und unerschwinglich teuer zu überwachen und umzusetzen. Wir haben bereits ein System, an dem das erstrangige Wohnungsgericht beteiligt ist, das regelt, ob eine Mieterhöhung fair ist. Dies scheint weitere Schichten der Bürokratie ohne Gewinn für Vermieter oder Mieter hinzuzufügen.
Leider scheint dieses Konsultationspapier ein weiterer Versuch zu sein, den Sektor zu kontrollieren. Eine weitaus einfachere Lösung wäre es, den Markt wieder normalisieren zu lassen, keine externen Kontrollen auf das Mietniveau zu verhängen, und das Ergebnis wird niedrigere Mieterhöhungen sein, als wir in den letzten 18 Monaten gesehen haben. Um die Mietpreise langfristig zu stabilisieren, muss die Regierung mehr Investitionen und Wachstum im privaten Mietsektor (PRS) fördern und gleichzeitig ein erhebliches Wachstum des Angebots an Sozialwohnungen finanzieren. Je größer die Investition in die PRS ist, desto mehr Stabilität wird auf dem Wohnungsmarkt geschaffen. Steigende Mengen sowohl auf dem PRS- als auch auf dem Sozialwohnungsmarkt werden die Mieten im Laufe der Zeit stabilisieren, da die Nachfrage Angebot und Gleichgewicht erfüllt. Nur durch die Annahme dieser Maßnahmen werden wir beginnen, die aktuelle Wohnungskrise anzugehen. Alles andere wird einfach nicht funktionieren.
Greggs plant, mehr Teig mit großer weiterer Filialexpansion zu machen, während die Preise gehalten werden
Die Firma FTSE 250, die für Wurstbrötchen und Steakbacks bekannt ist, plant, das Filialnetz zu erhöhen, aber nicht die Preise.
Die High-Street-Bäckereikette Greggs hat gesagt, dass sie im kommenden Jahr keine Preiserhöhung plant und 160 Filialen eröffnen will, da sie Standorte außerhalb der Stadtzentren anvisiert.
Chief Executive Roisin Currie sagte PA, sie habe "keine Pläne derzeit", die Preise zu erhöhen, bis sie eine stabilere Kostenbasis im kommenden Jahr erwartet. Sie fügte jedoch hinzu, dass es "eine lange Zeit dauern würde, bis wir eine Deflation sehen", die es der Gruppe ermöglichen würde, die Preise zu senken, wobei Einzelhändler unter denen, die aufgrund von Erhöhungen des nationalen existenzsichernden Lohns mit höheren Lohnrechnungen konfrontiert sind - obwohl sie hinzufügte, dass der Trend größerer Lohnpakete "gute Nachrichten ist, da er mehr Geld in die Taschen der Verbraucher steckt".
Greggs hat auch Pläne enthüllt, bis zu weiteren 160 Filialen im kommenden Jahr zu debütieren, und ein starkes Ende bis 2023 bejubelt. Die Gruppe eröffnete im Jahr 2023 einen Rekord von 220 neuen Geschäften mit 33 Schließungen und 42 Umzügen, so dass sie 145 neue Standorte auf Nettobasis hat und ihr Gesamtvermögen auf 2.473 erhöht.
Das Unternehmen FTSE 250 soll im Jahr 2024 zwischen 140 und 160 Filialen auf Nettobasis eröffnen, um den Kunden einen bequemeren Zugang zu seinen Filialen zu ermöglichen. Es wird weiterhin auf die Expansion über Einzelhandelsparks, Reisestandorte und Straßenstandorte sowie Industriegebiete schauen. Currie sagte: "Wo es einen Ort gibt, an dem man derzeit nicht leicht auf Greggs zugreifen kann, wollen wir versuchen, an diesen Ort zu gelangen."
Darüber hinaus plant sie, die abendlichen Öffnungszeiten gezielt weiterzuführen, wobei derzeit in rund 1.200 Geschäften verlängerte Öffnungszeiten zur Verfügung stehen. Das Unternehmen in einem Trading-Update verzeichnete im vierten Quartal einen Anstieg der Like-for-like-Verkäufe in seinen eigenen Geschäften um 9,4 Prozent, eine Verlangsamung des Wachstums von 14,2 Prozent in den letzten drei Monaten, da Greggs sagte, dass es weniger Beitrag aus der Preisinflation gebe. Es verzeichnete ein vergleichbares Wachstum im Gesamtjahr von 13,7 Prozent, wobei der Gesamtumsatz im Gesamtjahr um ein Fünftel auf 1,8 Milliarden Pfund stieg.
Das Unternehmen sagte auch, dass es weiterhin eine starke Nachfrage nach veganen Optionen sieht, nachdem es kürzlich das vegane Steakbacken sowie Weihnachtssortimente zurückgebracht hat, einschließlich seines festlichen Backens, des Schokoladenorangenmuffins und des Weihnachtsmittagsbaguettes.
Matt Britzman, Aktienanalyst bei Hargreaves Lansdown, sagte, Greggs "kann 2023 als ein Jahr des echten Fortschritts" auf der Rückseite der verlängerten Öffnungszeiten, mehr Lieferoptionen, Verbesserung der Lieferkettenkapazität und "eine frische neue Suite von leckeren Leckereien." Er fügte hinzu: "Festliche Backwaren und Schokoladen-Orangen-Muffins führen den Weg über Weihnachten, aber Bären können darauf hinweisen, dass sich das Umsatzwachstum im Laufe des Jahres verlangsamt, und das vierte Quartal war das niedrigste von 2023. Das liegt vor allem daran, dass Greggs in der Lage war, Preiserhöhungen zu begrenzen, da die Inflation abkühlte. Langfristig ist das ein Netto-Positiv.
"Eine der wichtigsten Stärken von Greggs ist es, einen minderwertigen Leckerbissen anzubieten und diesen Vorschlag intakt zu halten, insbesondere wenn das Verbrauchereinkommen gestreckt wird. Das Wichtigste ist, den Volumentrend höher zu sehen, und das bleibt der Fall. Der Job ist nicht erledigt. Erwarten Sie weitere Fortschritte im Jahr 2024, da die Investitionen in das digitale Angebot, Lieferpartnerschaften und den Ausbau des Ladenbesitzes fortgesetzt werden."
Rishi Sunaks Gesetz, unrechtmäßige Verurteilungen niederzuschlagen, kann schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben - Scotsman comment
Politiker, die denken, dass sie die Entscheidungen der Richter stürzen können, stellen sich effektiv über das Gesetz
Wie schon seit Jahren unter anderem von The Scotsman darauf hingewiesen wurde, ist die unrechtmäßige Verurteilung von Hunderten von Post Office Filialleitern im Horizon-Skandal eine der schwersten Fehlgeburten der Gerechtigkeit in der Geschichte. Die Menschen wurden ins Gefängnis geschickt, verloren Häuser, Ehen und Rufe und ertrugen die geistige Qual einer ehrlichen Person, die als Verbrecher behandelt wurde.
Während die Hauptursache für ihre Probleme das fehlerhafte Horizon-Computersystem war, sagte Postminister Kevin Hollinrake gestern den Abgeordneten, dass die Beweise "nicht nur Inkompetenz, sondern Bösartigkeit" durch das Postamt zeigten. Er beklagte, dass nur 95 von mehr als 900 Verurteilungen aufgehoben worden seien. Nun soll in England und Wales ein neues Gesetz eingeführt werden, um die Opfer des Skandals zu entlasten, wobei Downing Street sagt, dass es mit der schottischen Regierung an ähnlichen Schritten arbeiten wird.
Es ist außergewöhnlich, was durch ein ergreifendes Fernsehdrama - ITVs Mr. Bates Vs The Post Office - in einem Wahljahr erreicht werden kann. Nach Jahren der Untätigkeit fallen Politiker plötzlich über sich selbst, um etwas zu tun. Es gibt jedoch Probleme mit Rishi Sunaks Ansatz.
Das erste ist, dass ein pauschales gesetz, das hunderte von menschen klärt, versehentlich einige einschließen kann, die schuldig waren, aber angesichts der dringenden notwendigkeit, die unschuldigen zu klären, kann dies ein preis sein, der es wert ist zu zahlen. Die zweite ist ernster. Ein Gesetz, das Gerichtsurteile umstürzt, kann einen gefährlichen Präzedenzfall in einer Zeit setzen, in der Populisten die Grenzen der politischen Macht testen.
In den USA versucht Donald Trump zu behaupten, dass er als Präsident Immunität vor Strafverfolgung hatte. In Großbritannien suspendierte Boris Johnson illegal das Parlament, um seine Brexit-Pläne zu erleichtern, während Sunak eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs aufheben will, dass Ruanda kein sicheres Land ist, indem er ein Gesetz verabschiedet, um zu sagen, dass es das ist.
Das Konzept der Gewaltenteilung - Regierung, Parlament und Justiz - ist ein wichtiger Schutz gegen Tyrannei. Politiker, die denken, dass sie Richterentscheidungen niederschlagen können, stellen sich effektiv über das Gesetz. Die Wähler müssen klarstellen, dass dies keine Position ist, die sie unter anderen als den extremsten Umständen tolerieren werden.
Bringen Sie die Aufsicht über die Gefängnisse von WA zurück. Leben hängt davon ab
Das Washingtoner Gefängnissystem erlebt eine Todeskrise. Dies ist eine der unbequemen, aber unvermeidlichen Wahrheiten, mit denen wir als Co-Vorsitzende einer gesetzgebenden Task Force konfrontiert wurden, die mit dem Studium des Gefängnissystems unseres Staates beauftragt ist und Änderungen empfiehlt, um Gefängnisse sicherer zu machen. Obwohl wir aus einer Vielzahl von Hintergründen kommen, einschließlich Gefängnisverwaltung, Bürgerrechtsvertretung und Erfahrung, die im Gefängnis eingesperrt wird, sind wir uns alle einig, dass es eine unabhängige Aufsicht über Washingtons Gefängnisse geben muss.
Mehr als 130.000 Menschen wurden 2022 in ein Washingtoner Gefängnis eingewiesen, und dennoch gibt es erstaunlich wenig Informationen darüber, was passiert, wenn sie dort ankommen. Washington hat kein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen und die Meldung von Daten an die Öffentlichkeit verantwortlich ist. Einige der einzigen verfügbaren Informationen beziehen sich auf Todesfälle in Haft.
Was wir gefunden haben, zeigt, dass sofortiges Handeln erforderlich ist. Selbst unter Berücksichtigung des Bevölkerungswachstums Washingtons hat sich die Todesrate in Washington zwischen 2000 und 2019 fast verdreifacht - ein Anstieg um das 16-fache des nationalen Durchschnitts. Washington hat jetzt die vierthöchste Rate an Gefängnistoten in der Nation. Das kann nicht weitergehen.
Die Umkehrung des Trends der Todesfälle im Gefängnis und die Lösung der vielen anderen Probleme, mit denen unsere Gefängnisse konfrontiert sind, können einige schwierige politische Entscheidungen erfordern. Die unabhängige Überwachung von Gefängnissen ist jedoch ein wichtiger erster Schritt in Richtung eines sichereren und humaneren Gefängnissystems. Unabhängige Aufsicht ist ein bewährtes Mittel zur Verbesserung der Transparenz und Rechenschaftspflicht sowohl in Washington als auch im ganzen Land. Nach unserer Zählung haben mindestens 25 Staaten ein landesweites Büro, das für die Überwachung von Gefängnissen verantwortlich ist, und alle von ihnen haben eine niedrigere Rate von Gefängnistoten als Washington.
In der Nähe von zu Hause hat Washington kürzlich eine unabhängige Aufsicht über staatliche Gefängnisse, Polizei, Schulen und andere Einrichtungen eingerichtet oder erweitert. Gefängnisse sind die bemerkenswerte Ausnahme von der Aufsicht über Institutionen, die für die Gesundheit und Sicherheit von Zehntausenden von Menschen verantwortlich sind.
Ein unabhängiges Gefängnisaufsichtsamt kann die Bedingungen in Gefängnissen überwachen, sich mit Mitarbeitern und Inhaftierten treffen, über Bedingungen berichten, die sie aus erster Hand erlebt haben, und sogar Bedenken äußern, bevor Menschen verletzt werden. Ein Gefängnisaufsichtsamt kann auch Daten sammeln und melden und Administratoren, politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit helfen, unser Gefängnissystem zu verstehen und sich für datengetriebene Lösungen für Gefängnistodesfälle und andere Probleme im Zusammenhang mit Gefängnissen einzusetzen.
Die Aufsicht dient nicht nur den inhaftierten Menschen. Unsere Task Force erkannte an, dass ein Aufsichtsbüro mit überlasteten Gefängnissystemen zusammenarbeiten kann, um dringend benötigte Hilfe und Empfehlungen bereitzustellen, einschließlich intelligenter Richtlinien, die die Sicherheit der Mitarbeiter fördern und Rückfälle reduzieren.
Der Staat Washington hatte von 1981 bis 1987 kurzzeitig ein landesweites Gefängnisaufsichtsbüro, das das Justizministerium der Vereinigten Staaten einst als Modell für Systeme im ganzen Land trompetete. Leider beseitigte die Legislative die landesweite Gefängnisaufsicht über die Einwände von Gefängnisverwaltern, Bürgerrechtsgruppen und anderen.
Die unabhängige Aufsicht wird das Vertrauen der Öffentlichkeit und die datengesteuerte Entscheidungsfindung in einem Bereich fördern, der zu lange ohne den Vorteil der Transparenz betrieben wird. Wir bitten die Legislative, die Empfehlung unserer Task Force zur Wiederherstellung der unabhängigen Aufsicht über die Stadt, den Bezirk und die regionalen Gefängnisse unseres Staates in Kraft zu setzen. Das Leben der Menschen hängt davon ab.
Hailey Ockinga ist ein Anti-Inhaftierungs-Aktivist und Community-Organisator und der Geschäftsführer von Beyond These Walls im Bundesstaat Washington.
Ethan Frenchman ist ein Mitarbeiter von Disability Rights Washington, der sich für Menschen mit Behinderungen in Gefängnissen und Gefängnissen einsetzt.
So finden Sie heraus, ob Sie auf einer Boeing 737 MAX fliegen
Für die meisten Reisenden ist das Flugzeugmodell kein entscheidender Faktor bei der Buchung eines Fluges. Aber mit der Mehrheit der Boeing 737 MAX 9-Jets, die nach einem Rumpfausbruch von Alaska Airlines am 6. Januar im ganzen Land geerdet sind, möchten einige potenzielle Passagiere vielleicht wissen, wie sie sagen können, auf welcher Art von Flugzeug sie sich befinden und welche Modelle am sichersten sind. Die erste ist einfach genug zu beantworten - die zweite ist etwas komplizierter.
Das Flugzeugmodell wird normalerweise in den Buchungsinformationen für einen Flug vermerkt. Bei Google Flights ist es in den Flugdetails enthalten, wenn ein Angebot erweitert wird, und es ist normalerweise auf den Reservierungsseiten einzelner Fluggesellschaften aufgeführt. Wenn aus irgendeinem Grund der Flugzeugtyp nicht auf Google Flights oder der Reservierungsseite ersichtlich ist, aggregieren Websites wie Expert Flyer und Seat Guru Fluginformationen wie Sitzkarten und Flugzeugtyp.
Die Bestimmung, welche Flugzeugmodelle am sichersten sind, ist weniger einfach. Das National Transportation Safety Board unterhält umfassende Datenbanken mit Informationen über Unfälle und Vorfälle. Die Federal Aviation Administration bietet auch vorläufige Unfall- und Unfallberichte, zu denen auch der Hersteller des betroffenen Flugzeugs gehört, aus den letzten 10 Tagen auf ihrer Seite Aviation Safety Information Analysis and Sharing.
Eine weitere nützliche Ressource, auf die die FAA verweist, ist die Boeing Worldwide Statistical Summary of Commercial Jet Airplane Accidents 1959-2022, die die Sicherheit von Flugzeugen bewertet, indem Unfälle auf der Grundlage des Flugzeugmodells abgebaut werden. Laut dem Bericht, der im September 2023 veröffentlicht wurde, sind die Boeing 787 und Airbus A350 die Flugzeugmodelle mit den wenigsten Gesamtrumpfverlusten, ein Unfall, bei dem das Flugzeug außer Reparatur zerstört wird. Es gibt ein paar zusätzliche Modelle in dem Bericht, die noch nie einen Rumpfverlust erlebt haben, einschließlich des Doppeldecker-Giganten Airbus A380. Aber diese Modelle hatten zum Zeitpunkt des Berichts weniger als eine Million Abfahrten angesammelt.
Der Bericht enthält auch einen Vergleich der Rumpfverlust-Unfallraten pro Million Abfahrten, was dazu beiträgt, dass einige der Modelle häufiger sind oder länger als andere waren. Der Airbus A310, der 1983 eingeführt wurde, hat die höchste Rate an Rumpfverlusten - 2,53 pro 1 Million Abflüge - unter den Modellen, die noch als Passagierflugzeug im Einsatz sind. Die Airbus 320-Familie, zu der die A321 und A319neo gehören, hat mit 0,11 die niedrigste Rate. Die Boeing 737 MAX Linie, die seit 2017 existiert, hat eine Rate von 1,48.
Es ist wichtig zu bedenken, dass, obwohl diese Raten pro Million Abfahrten sind, einige der Flugzeugmodelle in diesem Bericht - zum Beispiel die 1964 eingeführte Boeing 727 - seit Jahrzehnten existieren und folglich viel länger hatten, um einen Unfallrekord zu sammeln als andere.
Perry Cooper, ein Medienvertreter aus dem Hafen von Seattle, der den internationalen Flughafen Seattle-Tacoma beaufsichtigt, sagte in einer E-Mail, dass es eine Vielzahl von Gründen gibt, aus denen Unfälle auftreten, von der Ausrüstung bis zum menschlichen Fehler. Während es also einfach genug ist, um zu bestimmen, auf welcher Art von Flugzeug Sie sich befinden, ist es komplizierter zu bestimmen, was das aus einer Sicherheitsperspektive bedeutet.
Während Sie einige Vergleiche von Flugzeugmodellen basierend auf den verfügbaren Daten vornehmen können, rät die FAA davon ab, Fluggesellschaften anhand ihrer Unfalldaten zu vergleichen. Laut einem von der Verwaltung zitierten Bericht gibt es derzeit keine Beweise für Unfalldaten, die das Ranking einzelner Fluggesellschaften auf der Grundlage ihrer Sicherheitsdaten unterstützen würden.
Während es zu einem bestimmten Zeitpunkt oft erhebliche Unterschiede zwischen den Sicherheitsdatensätzen der Fluggesellschaften gibt, ist dies größtenteils auf die "unregelmäßige, aber katastrophale Natur eines Luftunfalls" zurückzuführen, so die FAA, und diese offensichtlichen Unterschiede zwischen den Fluggesellschaften sogar im Laufe der Zeit. Die FAA lehnte eine Bitte um Stellungnahme ab.
Wie Betta Edu zum Sündenbock eines dysfunktionalen politischen Systems wurde
In einem kürzlichen Vorfall, an dem Betta Edu, die Ministerin für humanitäre Angelegenheiten und Armutsbekämpfung in der Regierung von Präsident Bola Ahmed Tinubu, beteiligt war, gab es Forderungen nach ihrer Amtsenthebung inmitten von Vorwürfen der Veruntreuung eines 585 Millionen Palliativfonds. Der Minister hat erhebliche öffentliche Gegenreaktionen nach der Enthüllung eines durchgesickerten Memos erlebt, in dem sie angeblich Oluwatoyin Madein, den Buchhalter-General (AG) des Bundes, angewiesen hat, N585 Millionen auf ein privates Konto zu übertragen.
Gemäß dem durchgesickerten Memo vom 20. Dezember 2023 wies Edu den Buchhalter an, die Mittel vom Konto des National Social Investment Office auf das private Konto von Bridget Oniyelu, dem Buchhalter eines Armutsinterventionsprojekts der Bundesregierung namens "Grants for Vulnerable Groups", zu überweisen, ein Projekt unter dem Ministerium von Frau Edu.
Im Namen von Edu behauptet Rasheed Zubair, ihre Medienberaterin, dass die Tat im Rahmen des nigerianischen öffentlichen Dienstes legal sei. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Antrag gegen verschiedene Abschnitte der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 verstößt, die Betrug und andere Formen der Korruption im Regierungsgeschäft ausdrücklich verbieten. In Kapitel 7, Abschnitt 713 der nigerianischen Haushaltsordnung 2009 heißt es ausdrücklich: "Persönliches Geld darf unter keinen Umständen auf ein Bankkonto der Regierung eingezahlt werden, noch darf öffentliches Geld auf ein privates Konto eingezahlt werden." "Jeder Offizier, der öffentliches Geld auf ein privates Konto zahlt, gilt als mit betrügerischer Absicht getan."
In einem Interview mit Ventures Africa kommentierte ein anonymer Senior Legal Official einer führenden Geschäftsbank: "Es gibt mehrere Probleme in dieser Angelegenheit. Erstens ist ihr Ministerium relativ neu und ihr Vorgänger und Pionierminister Sadiya Umar-Farouk beschäftigte sich mit Aktivitäten, die illegal zu sein schienen. Es könnte eine Reflexion darüber sein, wie sie im Ministerium arbeiten. Dennoch verstößt die Zahlung öffentlicher Gelder auf private Konten gegen die Vorschriften für die öffentliche Auftragsvergabe." Er fügte hinzu, dass, es sei denn, sie kann einen gültigen Grund für eine solche Genehmigung zur Verfügung stellen, es nicht unbedingt betrügerische Absicht beinhalten kann, aber es ist dennoch falsch, und Sicherheit fehlt.
In einem Twitter-Post äußerte der Experte für politische und digitale Kommunikation Akin Akinwale die Meinung, dass das Ministerium möglicherweise nicht falsch war, ein persönliches Konto zu verwenden.
Eine vergleichbare Stimmung auf ihrem Twitter-Account zum Ausdruck bringend, vermittelte Politikanalyst und Entwicklungs- und Managementberater, Barrister Iyabo Awokoya, Sympathie für den suspendierten Minister. Sie glaubte, dass der Minister einen unschuldigen Fehler gemacht haben könnte, der von einer eifrigen Entschlossenheit getrieben wurde, ihren Job zu erfüllen.
Basierend auf diesen Expertenargumenten lässt sich ableiten, dass es eine Uneinigkeit in den Finanzgesetzen zwischen der Bundesregierung und anderen Regierungsparastatalen gibt. Die Situation eskalierte, als das durchgesickerte Dokument öffentlich wurde, wobei Betta Edu als Sündenbock für ein dysfunktionales politisches System auftauchte.
celeste ist mein lieblings "kleines gutes freeware-spiel zu großem aufgeblähten kommerziellen spiel mit dumm detaillierter kunst" korruptionsbogen, weil im original immer der doppelschlag ein kontextloses powerup in einer schatzkiste und im kommerziellen spiel macht es mich weinen.
Generell gefällt mir das Zusammenspiel der beiden Spiele sehr gut. Der Vorteil von Kurzgeschichten ist, dass man "zum guten Teil springen" kann, sie können sofort fesselnder und befriedigender sein. Der Vorteil von Longform-Geschichten ist, dass Sie alles, was passiert, mit viel mehr emotionalem Gewicht durchdringen können, verlieren Sie die Unmittelbarkeit im Austausch für stärkere Auszahlungen.
Der Höhepunkt von Celeste, dem kommerziellen Spiel, ist buchstäblich nur das Pico-8-Spiel, gesprengt, mit mehreren Stunden mechanischer und narrativer Aufbau, der es viel härter erscheinen lässt. Celeste ist so stolz auf sein winziges Elternspiel, dass es Referenzen wie das Denkmal, die "2000 M... 2500 M..."-Progression, das Power-up, die Flagge oben wirft. Sie können das Originalspiel direkt vom Titelbildschirm aus spielen!
Celeste ist nicht "die gute Version" oder "die fertige Version" des pico-8-Spiels, es ist nur ein anderer Ansatz für die gleiche Kerngeschichte. Als jemand, der sowohl Kurzform als auch Langform liebt, ist es wirklich interessant und entzückend, die Verbindung auf diese Weise offenzulegen.
Es gibt eine weitere mittelgroße Version, die zwischen den beiden existieren könnte, die die gleiche erweiterte Resonanzgeschichte erzählt, aber mit einer engeren Laufzeit und weniger verrückten Produktionswerten. Ich denke, das wäre meine Lieblingsinkarnation gewesen, ein emotionaler Bogen... wie es ist, ist der wichtigste Einzelspielerbogen des kommerziellen Spiels letztendlich ein kleines Stück davon, es ist am meisten daran interessiert, ein großer Spielplatz für die weltweit beliebteste Plattformerphysik zu sein.
Ich denke, ich sollte einen Job finden, aber ich bin ziemlich faul. Mieten Sie mich jetzt, ich werde Ihr ganzes Bier trinken.
Nicht so viel faul, aber müde, auch nach all dieser Zeit. Zeit. Rosmarin und Thymian
yeah bro, ich würde mich wahrscheinlich nicht einstellen, könnte einschlafen. Aber du solltest es total tun. Das Bier, das sich selbst trinkt
Ich meine, ich habe das ganze Bier getrunken, habe aber immer noch keinen Job. WTF. Wie funktioniert dieses Universum überhaupt?
tbf, das Bier war fantastisch
ist
hehehe muss moar Bier finden
Ps mieten mich
oder jemanden besser einstellen
Ich bin nicht deine Mutter
Ich weiß nicht einmal mehr, was ich tun kann., Könnte Upgrade auf Whisky.
Jakob Nielsens All-In auf KI schmilzt mein Gehirn.
Aus seinem neuesten Newsletter: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Ich muss diesen Mist dokumentieren.
@user13 Heilige Scheiße, das ist wahnhaft
@user14 @user13 das eliminierende Handwerk Bit ist unglaublich grob, aber ich kann nicht über die "Unterhaltung nur für mich" Fetisch bekommen.
Es macht Sinn, dass ai Rache der Vorstands-Derangement metastasiert hat von aller Kreativität ist fungible, es gibt keinen Wert in der gemeinsamen Erfahrung
Ich kann mir nicht vorstellen, wie schrecklich ihr inneres Leben sein muss.
@user15 @user14 Ich fühle mich wie "Shared Experience" ist ein entscheidender Faktor der Unterhaltung. Entweder unter einem Publikum oder einem Entertainer teilen mit einem Publikum. Wenn Sie Ihre eigene Unterhaltung machen, nur für Sie, spielen Sie nur mit sich selbst
@user13 persönlich Ich denke im Grunde, dass gemeinsame Erfahrung für alles, was wir tun, wichtig ist, andere Dinge fühlen sich entfremdet (oft, nicht 100% natürlich)
@user14 ja, selbst einsame Mittel sind in der Regel für gemeinsame Zwecke.
@user13 In der Welt zu sein ist in Beziehungen
dang... ein landesweiter AT&T-Ausfall. Kein Wunder, warum sich die Dinge heute Morgen tot anfühlen https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outage-hits-att-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-auch betroffen
Es scheint, als ob sogar iMessage über WiFi nicht funktioniert, was für mich nicht ganz sinnvoll ist
Mein Heim-Internet ist auch durch AT & T und das ist in Ordnung, zum Glück, aber jetzt denke ich, es war nicht so klug, den gleichen Anbieter für Internet und Telefondienst zu wählen
Die AT&T-Statusseite behauptet, dass es keine Ausfälle gibt... obwohl die Nachrichten einen Ausfall melden 😠
Mehrere Stunden später titelt jede Nachrichtenagentur die Geschichte, und dennoch behauptet die AT&T-Statusseite immer noch, dass es keinen Ausfall gibt. Die langsamste statische Seite, die ich je benutzt habe...
@user9 Ich frage mich, ob es mit SLAs zu tun hat. Wenn ein Unternehmen beauftragt wird, 5 9s oder so etwas zur Verfügung zu stellen, können sie aus der Ausfallzeit herauskommen, wenn sie behaupten, dass es noch nicht überprüft ist (intern). Die Aktualisierung ihrer statischen Statusseite wäre ein Eingeständnis von Schuld? Vielleicht bin ich nur paranoid/zynisch.
@user10 macht Sinn für mich
Ich hatte nur eine Operation, bei der ich eine Vollnarkose brauchte. Es war eine "kleine" Neurochirurgie, die meinem Gehirn mehr Raum von einer Erkrankung gab, mit der ich geboren wurde, die symptomatisch wurde, nachdem ich Kinder hatte (Chiari-Malformation). Der Moment, in dem ich aufwachte, ist bei mir geblieben, also erlebe ich es ein bisschen, wenn ich medizinische Shows besonders mit einem Neurochirurgen sehe 😂. Krankenhaus-Playlist ist seit langem auf meiner Liste, und ich genieße es jetzt wirklich. #kdrama
Mein Chirurg ist wirklich nachdenklich. Er rief am Tag zuvor an, weil Schnee vorhergesagt wurde, und als das medizinische Team über mich fusionierte, als ich aus der Narkose im Aufwachraum kam, bemerkte mein Chirurg, dass ich meine Augen öffnete und der Verband in meinen Augen war. Ich meine plus die Operation. Aber immer noch so desorientierend. Eines der gruseligsten Dinge, die ich getan habe und ich schlief und es fühlte sich an wie keine Zeit.
Ich war in meiner Periode, aber ich sollte mich ausziehen. Also lassen sie mich diese Mesh-Unterwäsche haben, die Sie nach der Geburt tragen. Aber sie ziehen dich vollständig in den OP und drapieren dich. Irgendwann ersetzte eine nette Krankenschwester meine Periodenpflege, bevor ich aufwachte. Abgesehen von der Geburt, bei der ich bewusst war und Hilfe bekam oder als Baby, hatte ich noch nie eine solche private Pflegeaufgabe für mich erledigt. Das war auch mein Aufenthalt auf der ICU. ICU Aufenthalt war eine Vorsichtsmaßnahme für meine Art der Operation.
Meine Operation beinhaltete viel Ruhe, also sah ich Staffeln 1-3 von Greys Anatomie. McDreamy war ein Neurochirurg. Ich würde darauf achten, wie der Patient gerade positioniert war, wenn ich erraten konnte, was mit mir passiert ist. Seit meiner Operation im Jahr 2018 hat Hospital Playlist mehr Dramatisierung der Neurochirurgie gezeigt als jede andere medizinische Show, die ich seit Greys gesehen habe. Es ist schön, Kunst und Unterhaltung zu haben, um uns zu helfen, unser Leben zu verstehen.
@user32 Ich konnte eine Lebertransplantation dank Hospital Playlist durchführen.
@user33 Wow!
Ich denke viel darüber nach, wie Millennials die letzte Generation waren, um Verbindungen zu Künstlern aufbauen zu können, ohne den Druck zu haben, ein kritisches Auge aufzusetzen.
Wir kamen während eines goldenen Zeitalters der Medien auf, mit einem kollektiven Bewusstsein um die Popkultur, das nicht mehr existiert.
Wir mussten direkt in die Dinge springen, ohne die Quelle berücksichtigen zu müssen, weil es nicht so einfach zu bestimmen war.
Ohne Grund, den Sockel, auf den wir sie gestellt haben, in Frage zu stellen, wurden diese parasozialen Beziehungen zu prominenten Bausteinen, die unser Leben prägten.
Deshalb haben wir so starke Verbindungen zur Nostalgie.
Als das büro noch in der luft war, bestellten meine freunde und ich pizza und kamen zusammen, um es jeden donnerstag zu sehen.
Es war anders als alles, was wir jetzt mit Streaming haben, wo 12 Episoden auf einmal fallen gelassen werden und jeder in seinem eigenen Tempo zusieht, Social-Media-Posts mit "Spoiler-Alarmen" vorstellt oder Diskussionen in bestimmten Silos führt.
Wir sehnen uns unbewusst danach, die universelle Gemeinschaft zu erschließen, die alles umgab.
Es ist der Grund, warum so viele von uns immer noch zwanghaft Shows wie The Office oder Filme wie Anchorman ansehen, die endlose Einzeilenreferenzen auf memeartige Weise lieferten.
Wir haben diese Referenzen hin und her mit der Annahme, dass die meisten Menschen es bekommen würden, zueinander papageiert.
In diesen Tagen, selbst wenn etwas in großem Maßstab viral wird, können wir nicht davon ausgehen, dass jeder es gesehen hat.
Es gibt zu viel zu konzentrieren und keine Möglichkeit, es zu rationalisieren... werden wir jemals der Übersättigung entkommen?
Wir werden in Zyklen der Entdeckung neuer Medien gefangen, nur um herauszufinden, dass der Künstler ein Raubtier oder Bigot ist.
Wir sind gezwungen, uns mit Nostalgie auseinanderzusetzen, während wir anerkennen, dass die Menschen, die die Kunst geschaffen haben, mit der wir verbunden sind, extrem fehlerhaft sein können.
Wir treten eher in parasoziale Beziehungen ein.
Wir verstehen, dass es schwierig ist, zu diesen Positionen von Reichtum und Macht zu gelangen, ohne auf andere zu treten.
In Abwesenheit des kollektiven Bewusstseins um die Medien entwickelten wir eine Ebene des Klassenbewusstseins, die uns hilft, kritisch zu bleiben.
Einige von uns setzen immer noch Menschen auf Sockel, nur um schockiert zu handeln, wenn sie fallen.
Wir sind in einer Zeit des Flusses und ich bin bestrebt zu entdecken, wo wir uns niederlassen könnten.
@user11 Inklusion und Sicherheit sollten Standard sein.
@user12 @user11 Inklusion und Sicherheit sind immer eine gute Sache, um Prioritäten zu setzen.
@user11 mit dem Verlust gemeinsamer Erfahrungen aufgrund einer Übersättigung von Inhalten und der ständig zunehmenden Polarisierung unserer Welt ist es für schlechte Schauspieler so einfach, jede Chance zu ruinieren, dass wir zusammenkommen und Dinge genießen. Sorry, hätte geklärt haha
Da ich hier so wenige Follower habe, ist es ein sicherer Ort, um meine #Zelda-Fehler zu katalogisieren. Dreimal habe ich versucht, einen Baumstamm mit einer Axt aufzuheben und stattdessen zu zerschlagen. 🤦 ♀️
Mach das viermal
Hat einen beeindruckenden Sommersturm gemacht und mein Floß in einem einzigen Zug zerschlagen
Mit einem riesigen Baseball in die Spalte drängen
Ich habe mich mit meinem eigenen Bumerang umgebracht
Ich hasse Lava #firetemple
Langweilig wird auch der Schlamm #watertemple
Zurück zu diesem. Ich hasse Königin Gidbo
Habe gerade das Upgrade entdeckt, wo du sehen kannst, wo du gewesen bist.
Nach 4 Monaten Spielzeit.
Das habe ich definitiv falsch gemacht.
facepalmed direkt in den Boden
Es ist schon eine Weile her, seit ich diesen Thread aktualisiert habe. Schließlich besiegte Königin Gidbo.
Nach dem Vorlesen klingen die nächsten Kämpfe wie harte Arbeit. Ich möchte nur herumwandern und gelegentlich Pilze pflücken.
Mondlandungszeit (ca. eine Stunde zu gehen) https://plus.nasa.gov/geplante-video/intuitive-maschinen-1-lunar-landing/
Der Lander ist etwa so groß wie die alte britische Telefonzelle...
3 Minuten zu gehen...
Sie mussten einige zusätzliche Laser in das Landesystem patchen, daher die frühere Verzögerung: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 Sekunden...
Noch keine Comms...
Live-Feed sagt, dass sie ein Signal haben
"Wir sind an der Oberfläche und übertragen"
Sehr Nischenproblem, aber es saugt heutzutage irgendwie, dass, wenn Sie daran interessiert sind, lil Roboterfiguren zu bauen / anzupassen, Sie etwas bauen müssen, das für den Krieg und das Töten von Dingen gemacht wurde
Wie schon in den 00er Jahren hattest du Bionikel, die im Wesentlichen Abenteurer / Helden mit elementaren Kräften und tatsächlichen unterschiedlichen Persönlichkeiten und Hobbys und Sachen waren, aber wie zuvor und seitdem war es nur so etwas wie Warhammer, Gundam, Battletech, wo alles darauf ausgerichtet war, eine Waffe zu sein, die in begleitenden Medien unentgeltlich zur Wirkung gebracht wurde.
Und sicher, diese anderen Quellen sind AWARE, dass "Krieg schlecht ist", aber dann verkaufen Sie immer noch die Tötungsmaschinen als Figuren und Merch. Also, wie, was machen wir?
Ich stelle mir vor, die Antwort ist, das Design einfach von seiner fiktiven Absicht zu trennen, ppl tun das mit realen Tanks und Jets schließlich, aber mein Gehirn hat eine SCHWERZE Zeit w, dass
Bc die Figuren sehen cool aus, und ich mag sie, wie sie gebaut sind, und wie das Design bestimmte Eigenschaften widerspiegelt, aber dann ist jedes Set wie "oh übrigens hier ist dein Laserschwert und (mindestens eine) Pistole!"
Dies ist wahrscheinlich nicht zuletzt auf Spielzeug zurückzuführen, das sich an Jungen orientiert, die eine lange Geschichte haben, die auf irgendeiner Form von Gewalt beruht, wie z. B. ur GI Joe's und ur Traansformers, aber kommen Sie zu seinem aktuellen Jahr
@user24 freut sich auf Berrys 3D-gedruckte pazifistische Roboterfamilie ;)
@user25 ooo das ist ein Schrei, defo eins einmal habe ich einige Fähigkeiten in
Ein stimmlicher Anarchist, der scheiße ist, seine Identität zu verstecken, indem er seine DNA einem Biotechnologieunternehmen für einen Dubiouse-Ausdruck meiner "Ancestry" gibt. Was könnte schief gehen?
Meine Frau wollte sie als Ausgangspunkt machen. Ohne zu sehr in ihr Geschäft einzusteigen, hat sie Grund zu bezweifeln, dass einige ihrer Vorfahren tatsächlich ihre Vorfahren sind. In meinem Fall ist es, sie zu unterstützen und die Wirkung der genetischen Drift auf eine winzige Stichprobengröße zu sehen, wir haben ziemlich umfangreiche Familienaufzeichnungen.
Könnte der seltsame Betrüger in meiner Familie sein, aber wenn man bedenkt, dass meine weitgehend gebrochenen Volkswurzeln, waren alle Angelegenheiten wahrscheinlich in meist homogenen Dörfern, kleinen Städten und ethnischen Ghettos lol.
Hölle, meine Oma hat ihren Mann für seinen Bruder verlassen, und ich habe einen großen Onkel auf der anderen Seite, der seine Frau für ihre Tante verlassen hat. Meine Familie kann herumkommen, aber sie kommen nicht sehr weit.
Und jetzt ist die Frau mürrisch, weil meine "Extraktion" viel schneller war als erwartet. Entschuldigung, vielleicht sollte Ihr Genom nicht so schwer zu bekommen spielen.
Die Ergebnisse sind in und, Trommelrolle, bitte, es ist völlig im Einklang mit meiner Familiengeschichte. 89,9% Briten und Iren mit dem größten Teil davon konzentriert in den schottischen Grenzen, Westirland, Wales und Cornwall. Es zeigt nicht viel breton tho, also sind sie entweder so nah an cornish, dass sie nicht so unterschiedlich in mir zeigen oder meine breton-familie war ursprünglich nicht von dort.
Da ich 40 Jahre alt war, gab es die quälende Sorge, dass ich Kinder entdecken würde, von denen ich nichts wusste. Bisher hat nur einer meiner Cousins Kinder verlassen (vielleicht).
Fuck you König Ludwig der 14., einer Ihrer Nachkommen ist ein Anarchist!
Snarky Frau: Also, mit diesem DNA-Test, werden Sie sich in die schottischen und irischen Sachen lehnen.
Ich trage einen Johnston Plaid Kilt und lese The Elders of Ireland: Nein, ich sehe einfach nicht, wie das in mein Leben passen würde.
* Wäschetag, ich trage normalerweise Basketballshorts, wenn ich nur herumlege.
Ich werde meinen Sauerteig-Starter aus der kryogenen Stasis* nehmen und zum Backen zurückkehren.
*Gefrierschrank
Ich finde es sehr lebensbejahend; solche einfachen Zutaten in etwas so Reiches und Komplexes zu verwandeln. Wie bei einer Geburt.
@user43, das ist ein bodacious aussehender Laib, den Sie dort geboren haben. beeindruckend!
Benutzer44
Ich versuche, mich selbst dazu zu bringen, mehr zu tun. Aber das leere Nest-Syndrom hat mich hart getroffen.
Ich liebte das Kochen und Backen für meine Posse.
@user43 Es tut mir wirklich leid, das zu lesen. :(
Sicherlich kannst du aber Leute einladen, dir zu helfen, dieses schöne Werk der Brotkunst zu verschlingen, oder?
Benutzer44
Ich werde weiterhin meine Backwaren zu meinen schönen Masto-Peeps posten, während sie es verschlingen.
Dieser Song ist ein Kapselbild meiner Zwangslage...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 sollte das nicht 'ich kann nicht anfangen' sein? sonst perfekt. :D
Benutzer44
Balance in der Wissenschaft ist selten, aber Zeit weg von der Seite ist, wenn die besten Gedanken auftreten. 
Mehr zu veröffentlichen führt nicht immer zu besseren Ergebnissen. Es ist wichtig, sich auf die Genesung zu konzentrieren, wenn es darum geht, ein besserer Wissenschaftler zu sein.
Hier sind ein paar Möglichkeiten, wie ich wieder aufgeladen werde:
Verwenden Sie beide Seiten des Gehirns. 🧠
Als Wissenschaftler nutzen wir die analytische Seite unseres Gehirns am häufigsten. Aber wenn ich sowohl die kreativen (d.h. Gitarre, Malerei usw.) als auch die analytischen Seiten meines Gehirns verwende, fühlt es sich an, als ob ich meine mentale Kapazität erhöht hätte - was mich in beiden Räumen besser macht.
Muskeln trainieren, nicht nur den Geist. 
Übung ist nicht nur für diejenigen, die Triathlon-Athleten sein oder besser aussehen wollen. Es profitiert auch von der Lebensqualität - Gedanken, Stimmungen, Produktivität - es ist alles verbunden. Pausen vom Schreibtisch machen die Zeit an Ihrem Schreibtisch produktiver.
Erlaubnis zur Entspannung. 📺
Manchmal geht es beim Aufladen nicht darum, mehr Gewohnheiten hinzuzufügen - ein guter Film oder ein Fiktionsbuch zu genießen, ist genauso vorteilhaft wie das Erstellen und körperliche Training. Der Schlüssel ist das Gefühl, dass es in Ordnung ist, sich zu entspannen und nichts zu tun. Hier ist kein Platz für Schuld!
Das sind Taktiken, die ich gefunden habe, die mir helfen, mich wieder aufzuladen, aber es gibt viele andere. Was tun Sie, um für die Wissenschaft aufgeregt zu bleiben und Burnout zu vermeiden? 🤔
#academy #Wissenschaft #phdlife #typisch
Also, mein Leben ist jetzt irgendwie sauer.
Und deshalb
Das ist der Zustand meines Badezimmers im Obergeschoss.
Mein Bruder kam und riss alles aus und ich habe angefangen zu arbeiten, um alles wieder zusammenzusetzen
Blech. Okay, also habe ich die Isolierung herausgezogen.
Heiliger Mist! Der Tyvek Anzug... super guter Anruf. Obwohl es wirklich heiß und verschwitzt und insgesamt böse wurde, ist der Zustand, in dem der Anzug danach war, viel besser als all der Müll, der auf mir war.
Also denke ich, als nächstes wird eine Linie an der Decke gewertet und diese nach unten gezogen und dann die neue so schnell wie möglich aufgesetzt.
#DIY #Hausrenovierung
@user16 Ugh, Glasfaserisolierung kommt überall! Tolle Idee, mit einem Maleranzug, muss ich mich daran erinnern!
Benutzer17
Mädchen... bekommt eins.
Ich denke, es war 18bucks, aber wenn man sich anschaut, was hätte über mich stecken können, lohnt es sich.
Und ein Atemschutzgerät... benutze es. Für real.
Ich habe das Siegel darauf ein paar Mal gebrochen, indem ich mein Gesicht bewegte, denke ich, und meine Nase fing an, von allem zu laufen, was das Heck dort oben herumschwebt.
Benutzer16
Ich bin ein solider Befürworter der Verwendung von Schutzausrüstung!
Warum werden die GPS-Koordinaten auf den nächsten vollen Grad gerundet, der absolut wertlos ist
weil es ein Vektor rationaler Zahlen ist
Bitte rette mich vor diesem Horror
Feld 0 ist der Grad, Feld 1 ist die Minute, Feld 2 ist der zweite
Ich mag das nicht
@user29@user30.engineer Oh Gott, die Leute benutzen das tatsächlich außerhalb der Trigonometrieklasse???
@user31 Ich habe es noch nie in allen HS trig lmao verwendet
Aber ja, es ist entweder DMS oder Dezimalgrade für GPS-Koordinaten die meiste Zeit, die ich gefunden habe
Sally Rooney pflegte zu diskutieren, und sobald Sie wissen, dass es leicht ist, diese Techniken in ihren Romanen und Essays zu sehen.
Und sie ist sehr geschickt mit der englischen Sprache.
Das heißt, es ist eine Freude, sie hat diese ganze ausgezeichnete Fähigkeit in einem Dienst eines größeren sozialen Punktes in dieser Woche eingesetzt.
ps - ich hoffe, wir sind über den Punkt der Entschuldigung über ihre Romane zu mögen oder sie als Durchschnitt zu verteidigen.
Sie sind so nicht die Bücher, die ich selbst abgeholt hätte, aber sobald ich es getan habe, ist es klar, dass das Handwerk definitiv über jeden Vorwurf hinausgeht. Und ich mag Charaktere, die lange Gespräche führen, sich ihrer politischen Rolle hervorragend bewusst sind und ihre emotionalen Bedürfnisse dennoch ignorieren. Teil des Erwachsenwerdens.
Oh richtig, hier ist Sally Rooney neuesten Essay
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 hörte, dass dieser Aufsatz gut war und es ist
@user39 Ich stolperte gerade über ihren Aufsatz von einer Weile zurück über ihre Debattiertage und lassen Sie mich sagen, es legte klar dar, warum ich Apathie gegenüber einer bestimmten Form von Podcast fühle, die als Eckpfeiler der "informativen Diskussion" angesehen wird
https://thedublinreview.com/article/selbst-wenn-Sie-beat-me/
Vielleicht ist eine Fischaugenlinse ein bisschen übertrieben für eine Nistkiste.
Sie leben und lernen.
Ich hätte es wahrscheinlich besser wissen sollen, da ich bereits eine mit einer "normalen" Linse gebaut habe.
Ich werde am Wochenende mehr darüber veröffentlichen, wenn ich die zweite installieren kann, die ich gebaut habe.
Nehmen wir an, die Vögel werden 2015 eine bessere Internetverbindung haben als ich.
Oder zumindest ist das der Plan.
Die Box, die bereits ein Nest darin hat, leeching aus dem WiFi im Haus.
Der andere braucht mehr Arbeit, um online zu gehen.
Also habe ich tagsüber die neue Nistkiste aufgehängt. So sieht es in seinem Netzplatz im Garten aus.
Aber lassen Sie uns ein wenig zurückspulen. "Was ist eigentlich drin?" Ich höre niemanden fragen.
Oben ist eines dieser ESP32-Kameraboards mit einer Fisheye-Objektivkamera und einer IR-LED, die ich von einer Raspberry Pi-Kamera gestohlen habe.
Der Grund für die seltsame Form dieser Kunststoffbox ist die schwenkbare Seitenwand der Nistbox. Ich habe es so gekauft und konnte es nicht ändern, also musste ich um es herum entwerfen.
Da es im Garten keinen Strom gibt, wird das Ganze von einem Solarpanel und einer 2600mAh 18650 Zelle angetrieben.
Ich habe die Zelle oder das Ladegerät nicht fotografiert, aber hier ist ein Bild des Panels.
Die graue Box, die an der Seite des Nistkastens hängt, ist, wo die Batterie lebt.
Bei voller Ladung ergibt sich eine Laufzeit von ca. 4 Stunden.
Ich nenne das ein Feature. So bekommen die Vögel auch etwas Privatsphäre.
Anfangs war ich mir nicht sicher, ob das Internet in unserem Garten für dieses Setup gut genug wäre. Die alten Access Points, die ich letztes Jahr im Herbst ersetzt habe, hätten es nicht gekürzt.
Aber die neuen decken diesen Bereich einfach gut ab.
Das ist fast schon ein Bummer, weil ich vorhatte, einen TP-Link cpe210 auf dem Dach zu montieren und nach unten zum Garten zeigen zu lassen.
Ich könnte das immer noch tun, wenn ich mehr Kamera-Nistkästen einrichte. Vor allem in Gebieten weiter vom Haus entfernt, könnte ich es brauchen.
Nun, aus Gründen, die ich noch nicht sicher bin, ist die Kamera offline. Es ging nur eine Stunde nach Sonnenuntergang.
Vielleicht stoppte es das Laden der Batterie 3 Stunden vor Sonnenuntergang aufgrund von unzureichendem Licht.
Vielleicht konnte es nicht in weniger als einem halben Tag vollständig aufgeladen werden.
Ich werde sehen, was morgen passiert.
Ich habe keine Telemetrie für die Batterie. Dies könnte ich in einer zukünftigen Überarbeitung hinzufügen.
Ein paar weitere Sensoren im Allgemeinen wäre schön, denke ich.
Und vielleicht eine Batterie, die zumindest auf Papier ist, die das Ding über Nacht laufen lässt.
Eine andere Linse.
Fisheye ist ein Overkill.
Aber ich suche Digikey bereits nach Teilen, also könnte ich mir einfach eine benutzerdefinierte Leiterplatte für diesen genauen Anwendungsfall bauen.
Oder nicht. Wir werden sehen.
Aaaand ist immer noch offline.
Großartig.
Nach den richtigen Sonnenkollektoren auf dem Haus ist die Sonne nur wirklich für etwa 90 Minuten.
Geben wir ihm noch ein oder zwei Stunden, um zu sehen, was er tut (nicht).
Immer noch offline.
Nichts ist jemals einfach.
Es stellt sich heraus, dass der USB-C-Ausbruch, den ich zum Anschließen des Ladegeräts verwendete, 5V und GND auf dem Siebdruck ausgetauscht hatte.
Über die Leitungen getauscht und jetzt habe ich eine Ladeleuchte.
Der ESP ging nicht sofort online, lasst es uns ein paar Minuten geben.
Eine Stunde später und es ist immer noch offline.
Sieht so aus, als wäre es ein Reboot-Looping und das Auslösen der Tasmotas-Reset-Funktion.
Ich denke, das Panel saugt nur Arsch. Ich habe jetzt eine größere bestellt, in der Hoffnung, dass dies den Trick macht.
Schau dir an, was ich in meinem Workshop gefunden habe.
Es ist ein 24V Panel. Leider ist die Sonne so niedrig (und teilweise durch einen Baum behindert), dass sie auf im Grunde nichts fällt, sobald ich sie belastet habe.
Also denke ich, dass ich bis morgen warten muss, um herauszufinden, ob es tatsächlich genug für dieses Setup ist oder ob ich das bessere Panel brauche, das ich bestellt habe.
Laut Amazon habe ich das Panel 2021 gekauft und es sollte 12V bei einem Maximum von 1,2A ausgeben.
Entweder ist etwas falsch mit diesem Panel oder meinem Multimeter, oder sie haben die Auflistung geändert.
Gute Nachrichten für alle!
Sie haben die Auflistung geändert und die, die ich habe, ist gebohrt.
Sowohl die alten als auch die neuen Listing-Titel nennen es ein 12V 10W Panel.
Deshalb lösche ich keine alten E-Mails.
Hey, schau: das Ding ging vor etwa einer halben Minute wieder online.
Vielleicht hat das Panel den Akku gerade genug für 38 Sekunden Laufzeit aufgeladen. Das dauerte nur etwas mehr als zwei Stunden.
Rate mal was: Heute ist es bewölkt. Ich bin mir also nicht sicher, ob dieses (wahrscheinlich kaputte) Solarpanel genug Saft erzeugen kann, um etwas zu erreichen.
Warten und sehen.
Update: Ich habe das neue Panel installiert und jetzt scheint es zu funktionieren.
Es könnte immer noch sterben, sobald die Sonne untergeht, aber wir warten und sehen.
Funfact: Ich verwende die Ping-Integration in Home Assistant, um zu überwachen, ob es online ist oder nicht.
Die durchschnittliche Hin- und Rückfahrtzeit beträgt 102 ms. Nicht großartig, nicht schrecklich.
Ich habe neue Sticker bekommen.
Nein, sie sind nicht zum Verkauf, ich verteile sie normalerweise bei Veranstaltungen usw.
ABER ich war dabei, einige in der Nähe von Finsbury Park für Sie zu finden, wenn Sie einen wollten, aber es ist zu windig und sie würden nicht bleiben.
In Kürze eine Alternative finden...
Kostenlose Matt Gray Aufkleber.
Sie verstecken sich in großen Sainsburys in Haringey Green Lanes.
Wenn Sie zuerst dort ankommen, lassen Sie nicht alle einige für andere.
Reisen Sie nicht zu weit, jemand wird Sie schlagen.
Wenn sie heute nicht behauptet werden, vermute ich, dass die Mitarbeiter sie finden werden.
Ein paar zusätzliche Aufkleber, die ich auch auf mir hatte
Lassen Sie mich wissen, ob Sie sie finden!
Wenn Sie nicht zufällig in diesem zufälligen Supermarkt sind:
Wenn ich auf einer Veranstaltung bin, habe ich sie auf mir. Die einzigen kommenden Veranstaltungen in meinem Kalender sind derzeit:
Benutzer49
Superbooth Berlin (nur ein Teilnehmer)
Wenn du mich aus und um siehst, kannst du gerne Hallo sagen!
Manchmal habe ich Aufkleber an mir.
(Obwohl erwähnen Sie, dass Sie mich aus dem Internet erkennen, sonst werde ich mich fragen, wer Sie sind und woher ich Sie kenne)
Ich verkaufe sie nicht, weil es nicht wirtschaftlich ist.
Diese hochwertigen Aufkleber sind etwa 50p pro Stück. Sie werden das gleiche wieder kosten, um zu posten. Und viel mehr in meiner eigenen Zeit, um sie individuell zu verpacken und zu versenden.
Und ich weiß, dass die Nachfrage relativ gering ist, ich hatte seit einigen Jahren eine kaum genutzte Merch-Site :D
Eine weitere wurde gefunden!
@user50 Gefunden im Spiegeluniversum?
Absolute Rakete von Stroud auf eine perfekte halbe Kurve zum Ziel. #DCU #MLS #MastodonFC
Wirklich schwer, nicht zu kaufen, dass die Liga den Beamten sagt, Miami zu helfen, wenn das keine Strafe ist. #DCU #MLS #MASTODONFC
Wahrscheinlich Piranis bestes Spiel in dieser Saison, aber er muss immer noch besser sein. Wie der aggressive Aufruf, ihn für einen offensiven Spieler wie Fletcher zu unterwerfen. #DCU #MLS #MASTODONFC
Erstaunlich, wie es zwei PKs #DCU hätte haben sollen und auch nicht. Der Fix ist so in für Miami #MLS #mastodonfc
Vielleicht lügt der Ball nicht. Was für ein schreckliches Geschenk von Klich. Kann nicht gewinnen, wenn dein DP so schlampig spielt. #DCU #MLS #MASTODONFC
Absoluter Zusammenbruch. Offensichtlich haben sie die amtierenden hamstrung, aber die letzten zwanzig minuten sind das spiel des teams, das es nicht verdient hat zu gewinnen. #DCU #MLS #MASTODONFC
Sehr neugierig zu sehen, wie dieses #DCU-Team auf ein Spiel reagiert, das am besten vergessen wird. Sie hatten einen hellen Start und manchmal passieren schlechte Spiele einfach, aber sie sahen völlig outclasses aus, als das Spiel weiterging. #MLS #mastodonfc
@user7, die einen Mist geben, gehen Badgers Frauenhockey! Hahaha
Benutzer8
Letztes freies Wochenende für eine Weile.
Nächste Woche Samstag: Picocon @ London
Osterwochenende: Ostercon 2024 in Telford.
Danach ein paar Besuche am Samstag mit einem Kunden in Swansea.
Besser ein paar Motorräder reparieren, oder?
Verdammt diese rostige K1100! Gibt es eine einzige Schraube, die nicht ergriffen hat?!
Endlich ist die Batterie raus. Verwaltet, um es zu wackeln, ohne die letzte Schraube zu entfernen, die benötigt wird, aber diese Schraube muss behandelt werden. Morgen früh die Aufgabe.
Fast da. Neu ist an Ort und Stelle, brauchen Sie nur ein schwarzes Isolierband, um sicher zu sein.
Irgendwo, aber wo genau?
Nicht einer, sondern drei!
Erfolg! Das Letzte, was noch übrig bleibt, ist, den Sitz zurückzuschrauben.
Meine Augen zu überprüfen, weil es hier einen anständigen Deal dafür gab, und mein linkes Auge ist seit einiger Zeit seltsam, also können sie mir vielleicht etwas sagen, was passiert.
Ich spritze auf eine neue Reihe von Rahmen, diese roten, die ich reeeally mag.
Anscheinend ist das Geisterbild, das mein linkes Auge sieht, kein allzu großes Problem. Aber ich brauche auch Varifocals. Die Linsen haben eine Kombination davon. Nicht die volle auf Varifocals, sondern etwas zwischen diesen und "normalen" Gläsern (keine Vorstellung von der Terminologie in Englisch).
Während mir das gesagt wurde, traf ich eine Entscheidung, ein anderes Paar zu bekommen, und dieses Paar sind diese.
@user36 Ich mag beide Gläser, die du gepostet hast, das ist eine wirklich schöne Farbe... macht mich neugierig 😂
@user37 Meine aktuelle Kollektion besteht aus zwei grünen Paaren, einem blau-lila und einem rosa lila Paar. Der letzte ist derzeit zu Hause, aber ich trage normalerweise mindestens zwei Paare mit mir.
Ich war versucht, Sonnenbrillen mit Rezepten zu bekommen, aber sie machen diese nicht zu diesem Zweck 😆 Ich kaufte die goldenen Flieger auf einer Laune einen Geburtstag.
@user36 das zweite Paar ist wirklich schön! Ich liebe es, Brillen zu kaufen... Ich werfe sie nie weg, aber irgendwie kann ich keine der anderen finden?! Meine sind im Moment regenbogenfarben, ich brauche auch eine Sonnenbrille... aber wenn du Rezept brauchst, sind sie so hässlich 😂
Ein Unternehmen als selbstständige introvertierte Kreative zu führen und ein großes Herz für Privatsphäre zu haben, sollte sich nicht wie eine Wendung anfühlen, aber manchmal ist es das. Die meisten Online-Ressourcen und Coaches sagen Ihnen, dass Sie mit großen (und bösen) Technologien mit extrovertierten Techniken arbeiten sollen. Werben Sie hier, folgen Sie dem Algorithmus, teilen Sie Ihre Persönlichkeit. Holen Sie sich ein blaues Häkchen auf diesem Service, stehen 24/7 zur Verfügung, beantworten Sie Anfragen mit einem Video von sich selbst, antworten Sie sofort. Video, Video, Video.
1/3
Es ist ein Jahr des Übergangs für mich.
Ich möchte Big Tech nicht mit Geld, Daten und meiner Energie füttern. Oder Trainer, die ihre einzige extrovertierte Lösung haben, die sie für alle anwenden. Ich erforsche neue Wege, um Geschäfte zu machen, während ich meinen langjährigen Glauben bekämpfe, dass man Dinge auf eine bestimmte Weise tun muss, um erfolgreich zu sein.
Wünsche mir Glück!
Erste Schritte sind bereits getan.
Ich kündigte FB, entfernte alle Meta- und Pinterest-Tracker von meiner Website und tötete meinen privaten WhatsApp-Account.
Ich habe gestern auch den letzten externen Tracker, Google Analytics, von meiner Website entfernt und es fühlt sich gut an.
Ich habe vor kurzem ein europäisches CRM für eine bessere DSGVO-Unterstützung abonniert und verschiebe mein Geschäft in den nächsten Wochen.
Ich habe meinen MX auf Proton übertragen und habe jetzt volle SPF, DKIM und DMARC, ohne Google für die grundlegende E-Mail-Validierung bezahlen zu müssen.
3/3
Benutzer2
Auch als Fotografin freue ich mich sehr, deinen Thread zu lesen! Es ist mental nicht einfach, von kommerziellen sozialen Medien abzulenken, das weiß ich. Aber es wird deinen Geist für so viele Dinge befreien 🚀
@user3 @user2
Ich lese das alles - gut gemacht, du!
Ich bin dabei, in einer ähnlichen Situation zu sein. Ich brauche eine neue Website und mache eine Liste der Barrierefreiheits- und Datenschutzanforderungen, die ich möchte (also keine Google Analytics usw.) und untersuche, wie man Signal Standard für Videoanrufe verwendet; es wird eine Menge Kundenbildung bedeuten! - aber es lohnt sich, denke ich.
@user4 @user3 Sie können es tun! Gerne teile ich meine Erkenntnisse mit Ihnen.
Website: Werfen Sie einen Blick auf @user5. Es scheint einfach zu sein, sieht gut aus und ist opensource. Wird eine meiner Seiten vor der nächsten Erneuerung wechseln.
Signal: Schauen Sie sich cal.com an. Es ist ein Open-Source-Kalenderdienst mit Integrationsplanung von Videoanrufen mit Elementanruf, JITSI usw. Sie unterstützen auch Signal, aber ich habe nicht getestet, ob es sich um Text oder Video handelt.
Ich kann @user6 weiterempfehlen. E2EE, dezentral, Open Source.
@user2 @user3 @user5 @user6
Oooh, vielen Dank *so* viel!! Ich schätze das wirklich!! 🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Fühlen Sie sich frei zu erreichen, wenn Sie auf irgendwelche Blöcke stolpern. Vielleicht können wir diese gemeinsam lösen
Benutzer2
Sicher werde ich! Für jetzt benutze ich Nextcloud, für familiäre oder pro ist es ein guter allgemeiner erster Schritt
@user4 @user5 @user6
Eine Person ist hier, um meinen Küchenboden zu reparieren, also werde ich so tun, als hätte ich immer noch einen Job und bin wfh während der Bearbeitung von Too Hot to Handle.
Wenn ich die Datei öffnen kann. (Fuck One Drive)
*Hacker Stimme* Ich bin in.
Und dann beginnt er, Super Loud zu bohren. Yay.
Es fühlt sich unangenehm passiv aggressiv an, meinen Luftreiniger auf max zu drehen, aber ich kann den Holzstaub riechen, also wäre es gerechtfertigt, selbst wenn er kein Antimasker wäre. Und ich muss mich eigentlich schützen??
Ich möchte wirklich ins Bett gehen, aber ich kann nicht, bis er weg ist.
Auf der Plusseite wird Kapitel 4 endlich bearbeitet!
Kapitel fünf ist ein langer, aber so verdammt angst. Yisssss, die gute Scheiße.
Finden und ersetzen auf... ➡️ Ellipsensymbol und es gibt 54 in diesem Kapitel 😅
Aber nein, ich stehe dazu. Die meiste natürliche Sprache ist aufgebrochen, besonders wenn Menschen emotional werden.
Bodenreparatur-Person macht ein Vakuum, also hoffentlich bedeutet das, dass er fertig ist.
Er ging hinaus, um (vom Klang der Dinge) etwas aufzuschneiden. Also habe ich einen Höhepunkt des Fortschritts erreicht. Noch ein weiter Weg :(
7 Seiten im fünften Kapitel. Immer noch mein Lieblingskapitel und es ist in ziemlich gutem Zustand - meist Satzänderungen und sehr kleine Bearbeitungen für aktive Stimme und Prägnanz. Aber ich könnte wirklich mit einer Pause und einem Cuppa machen und der Typ macht immer noch Dinge in meiner Küche.
Er fing gerade wieder an zu saugen. Ich hoffe, es ist ein gutes Zeichen.
Küchenbodenfixierer ist weg!
Er sagte mir, er habe ein Zitat für den ganzen Boden gemacht, aber die Landleute billigten und bezahlten nur das Stück an der Tür, wo die Integrität weg ist. Es fühlt sich viel besser an.
Nicht das Haus lüftet und mein Luftreiniger läuft in der Küche, während ich einen Cuppa im Garten genieße!
Der beste Teil von Hugging Faces "The Stack" ist, dass - die Mehrheit von - viele der Repos, die es für mich auflistet, private Repos sind - und immer waren.
Nun, es sieht so aus, als hätte ich eine DSGVO-Beschwerde einzureichen
Eigentlich jetzt, wo ich bin Doppel-Check mehrere dieser Repos wurden gelöscht... vor Jahren sogar
Wie...
Entweder gab es ein Zeitfenster, in dem ich diese Öffentlichkeit gesetzt hatte, oder etwas anderes passiert. Nicht alle meine privaten Repos sind dort.
https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 das ist sehr interessant, weil es sagt, dass mein letzter öffentlicher Beitrag zu meinem Blog im Jahr 2022 war, aber ich bin sicher, dass dieses Repo seit mehreren Jahren privat ist
Gerade begegnete ein Gesichtserkennungssystem beim Einsteigen in einen Intl-Flug von Houstons IAH. Anscheinend ist es für eine zollbezogene Sache??
Sie sagten, es sei nicht obligatorisch, also ließ ich sie pausieren und mich "manuell besteigen".
Ich sollte hinzufügen, dass sie sagten, dass es nicht obligatorisch ist, nur wenn ich aufgestiegen bin und explizit gefragt habe •_•
@user18 Wogegen überprüft es dein Gesicht?
@user19 Ich kann nur davon ausgehen, dass es mein Visum oder Passbild ist. Ich hätte näher darauf achten müssen.
Es ist mein erster Kronenzahnarztbesuch: Prep heute, dann passend in vierzehn Tagen. Ich übe, meinen Mund weit zu öffnen.
Nun, das war eine Menge Einreichung.
Stumpy und ich sind zu Hause und fühlen uns besser, jetzt haben wir ein paar Tassen Tee gehabt. Wieder in zwei Wochen, um den Job zu erledigen.
Oder nicht.
Zahnarzt war nicht glücklich mit der Passform der Krone, auch nachdem er Fußzeilen gemacht und eingereicht hatte. So wurden neue Eindrücke gemacht, und eine neue Krone wird gemacht.
Stumpy bekommt einen Krönungsaufenthalt.
Und wir sind wieder dabei. Ich habe eine Absage für morgen, also dauert es zwei auf Stumpys Krönung.
Stumpy wurde gekrönt. Alle Hagel König Stumpy.
@user34 Ich kann fast die Fanfare hören.
@user35 Ehrlich gesagt wollte ich meine Hoffnungen nach dem letzten Mal nicht mehr aufbringen.
Jetzt muss ich mich nur noch an diesen seltsam glatten Zahn gewöhnen, damit ich aufhören kann, ihn mit meiner Zunge zu stossen.
@user34 Ich finde, dass unwiderstehlich nach der Zahnarbeit, dauert Tage für die Zunge poking zu stoppen.
So flog ich das heute.
Erste Beschwerde: Wir brauchen niedliche Logbücher. Schwarz ist langweilig, Rosa ist nicht einmal rosa, es ist Lachs.
Ich wollte fliegen, seit ich ein Kind war.
Und es geschah heute... Heute flog ich ein Flugzeug. Ich verarbeite das immer noch.
Daten von Flightaware.
Am kommenden Samstag versuchen wir es erneut. Das Wetter sieht derzeit nicht gut aus, aber es ist erst Montag.
Die Herausforderungen dabei zeigen sich bereits. Ich werde wahrscheinlich eine sehr schwierige Zeit haben, eine medizinische Freigabe aufgrund der Haltung der FAA zu bestimmten Medikamenten zu erhalten.
Nicht unmöglich, aber es wird sehr lange dauern und viel zusätzliche Arbeit erfordern.
Während es entmutigend ist, ist es nur ein weiteres Problem zu lösen, und es scheint bisher lösbar zu sein. Nur auf Kosten der Zeit und $$.
Wenn Sie sich für die Herausforderung interessieren, die vor mir liegt.
FAA ist kein Fan von ADHS. Auf jeden Fall werden Sie nicht eine medizinische Zertifizierung erhalten, wenn Sie Medikamente dafür nehmen.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Wenn ich jemals die Möglichkeit habe, eine benutzerdefinierte Hecknummer für ein Flugzeug zu haben, WISSEN Sie, dass es eine Variation von N1337_ sein muss, wobei das _ das letzte alphabetische Zeichen ist.
Natürlich wird die Sonne draußen sein, während ich weg bin, lol. Was für ein Punk.
Ich muss wieder in der Luft sein. Und das Wetter verhält sich nicht.
Willkommen bei General Aviation 😜
Ich bekomme die Stimmung, dass die Luftfahrt dazu neigt, weit konservativ zu verfolgen, basierend auf einigen der Anzeigen, die Youtube entschieden hat, dass ich sehen sollte, Videos, die ich empfehle, und Kommentare, die ich sehe.
Wenn sich das Wetter verhält, werde ich am Samstag wieder fliegen.
Ich habe ein rosa Logbuch gefunden.
Glücklicher Samstagmorgen. Das habe ich heute gemacht ^_^
#TeaganLuft
Sein Logbuch offiziell. Ich habe 2,3 Stunden ^_^
#TeaganLuft
Wenn du mich fragtest, wie das Fliegen eines kleinen Flugzeugs ist, würde ich sagen, es ist eine Kombination aus einem Motorrad / ATV und einem Boot auf 4000 Fuß in der Luft
Am Boden geht es sehr schnell. Es gibt einen gewissen Berg der Instabilität auf dem Boden daher Motorrad / ATV.
Auch wenn du es nicht wusstest, steuerst du ein Flugzeug mit deinen Füßen auf den Boden, nicht das Steuerjoch. Ruderpedale und Bremsen. Es ist kein Auto.
In der Luft ist es holprig und schwimmend und fühlt sich an wie in einem Boot auf dem Wasser. Sie haben die Kontrolle, aber manchmal schlägt eine Welle Sie ein wenig herum, also müssen Sie Ihre Seebeine außer in der Luft bekommen.
Ein weiterer zufälliger Tidbit:
Fliegen ist physisch. Heute bin ich *sore* in meinem Rücken und Beinen, als wäre ich ins Fitnessstudio gegangen.
Das ist nicht so, als würde man für eine Sonntagsfahrt im Auto hüpfen. Es ist näher an einem Sport als eine Kreuzfahrt in meiner neu initiierten Meinung.
Happy Saturday Lieben. Willkommen bei 4000ft.
Morgen geht es wieder hoch und wir machen Stände und langsamen Flug.
Heute ist der Tag kühl, aber super lustig. Wir machten langsamen Flug und Stände. An einem Punkt hatten wir unsere Bodengeschwindigkeit auf 16mph mit einer Fluggeschwindigkeit von 65.
Es war ein schöner klarer Tag, ein wenig trüb in der Höhe, aber schön nicht weniger.
FlightAware Datenspur.
#TeaganAir #pilot #fliegen #pa28 #PilotTraining
Dieses Zeug ist wirklich wie ins Fitnessstudio zu gehen. Ich habe heute ein 2-stündiges Nickerchen gemacht (nur aufwachen), weil ich körperlich müde bin. Ich bin auch sehr wund, besonders meine Beine. Viele Ruder heute.
Ich brauche ein Headset.
Ah ja, das Budget freundlich wird man tun ($699)
https://www.sportys.com/lichtgeschwindigkeit-sierra-headset.html
Grundschule zu einem guten Start
Yay
Eine weitere
Dieser hatte nur eine Frage
Sie sagen sicher gerne "Kann nicht wiederherstellbar sein" als eine Möglichkeit zu sagen: "Diese Scheiße wird dich töten"
#spins #stalls #PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Grundschule
Das waren nur 2 Fragen, aber ich nehme es :)
Ich bin ungefähr auf halbem Weg durch die erste Lerneinheit
Für Neugierige gibt es 11 Studieneinheiten.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #Grundschule
Heck ja, Ende der Studieneinheit 1.
Ich habe meinen Thread hochgezogen, also sollte das hier Teil des Mega-Threads sein.
https://infosec.exchange/@benutzer28/112028399268963721
Glücklicher Sonntag,
Heute habe ich meinen ersten Cross Country Flug (Flug über 50 Seemeilen) absolviert.
Wir flogen von Mason Mi nach Sturgis Mi und zurück.
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule #CrossCountryFlight
Sonntag Cont.
Dieser wurde von Hand geflogen, kein Autopilot beteiligt
#PilotTraining #Fliegen #TeaganAir #PA28 #Pilot #Flugschule
Sonntag Cont:
Das VFR-Diagramm für die Reise
Happy Saturday Lieben!
Letzte Woche hat das Wetter nicht zusammengearbeitet, also sind wir heute wieder dabei.
Power on Stall Recovery, Power off Stall Recovery, langsamer Flug, simulierter Motorausfall (!), Musterarbeit, 3 Landungen mit ein wenig Hilfe und 1 gehen herum.
Ich kann mich nicht darüber beschweren ^_^
#TeaganAir #PilotTraining #Flugschule #Stalls #PA28 #Piper #Fliegen
Samstag Cont:
Der FlightAware Track
Liebliche und sanfte Lieblinge,
Es war ein geschäftiges Wochenende.
🚨 Aktuelle Nachrichten:
Teagan landete heute alleine ein Flugzeug!
Bilder sind von Samstag, endete mit einem flachen Reifen nach unserer letzten Landung
#TeaganAir #Flugtraining #Fliegen #PilotTraining #Flugschule #PA28
Der flache Reifen und das Nerd-Mädchen
Ich benutze Rückenwind für ein Projekt, sehr widerwillig
Es scheint, als ob das Lernen von CSS einfacher wäre tbh
Das ist nur ein bisschen scheiße
Ich sollte aufhören, über diese tbh zu togieren, aber diese Rückenwind-Komponentenbibliothek, die darauf hinweist, wie schlecht das standardmäßige Rückenwind-Setup für mich urkomisch ist
Sie wissen, was semantische Klassennamen hat? css und Klassennamen
Sie brauchen nicht einmal eine Bibliothek dafür oder irgendetwas
Die Witze schreiben sich selbst
„Einfache, semantische Klassen einfach mit diesen beiden Bibliotheken und einem Build-Tool“
"brb aktualisiert nur die Polsterung auf Absätze Chef"
@user47 @ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Was ist das, Bootstrap?!
@user48 Bootstrap wäre süße Erleichterung über Rückenwind
Ich drängte diesen Monat auf 100k Meter und sollte dorthin gelangen.
Jetzt frage ich mich, ob eine Million Meter im Jahr 2024 möglich sein könnten? #Peloton
🙌
Yep, gehen für die Million. Sie wissen, dass es ein echtes Ziel ist, wenn es eine Tabelle gibt, um sie zu verfolgen. Noch einen Monat nach unten und ich bin immer noch vor dem Zeitplan. #Rudern #Peloton
Ein Viertel des Jahres-Updates... weit vor dem Tempo!
@user20 so dass Sie jeden Tag mindestens 2,8 km rudern? Ist das auf dem Erg oder auf dem Wasser?
@user21 Ich rudere nur an Wochentagen, so dass ich bisher durchschnittlich etwas mehr als 5K / Wochentag habe. Ich zerbreche es auf verschiedene Weise. Auf einer ERG.
Meine Hecken werden groß.
Nun, jetzt sind sie verdammt groß lol
Ich weiß, was das bedeutet..
Wechseln Sie zu Bargeld, keine Marge mehr.
Tanken wir die erste Woche des neuen Jahres
📉
LFG $sqqq
lfg $tslq lol
Waaaaahoooo!! lacht
Kommen Sie auf Nok, $ 3,74 gehen wir.
waahoo x 2 (Deutsch)
wenn auf $big 4.25-.35
Ich werde mehr zu lol
Ja!
$sqqq kommen auf. meine Tasche wird immer riesig lol
Nichts macht mich glücklicher als Elon Moschus, der Geld verliert. Preis
Ich frage mich, ob der twitter suspendiert würde, wenn ich erwähnte, dass ich einen fetten sack davon hatte.
https://www.issmmbeatenyet.com/
Anscheinend gibt es nur zwei Ebenen, die im ursprünglichen Super Mario Maker lol nicht gelöscht wurden
Edit: ist jetzt auf 1. Nur "Trimming The Herbs" links und omg Ich weiß wirklich nicht, ob jemand jemals es legitim schlagen wird. Es ist eine lächerliche Ebene.
Letzte Bearbeitung: Diese Ebene erwies sich als ein Werkzeug unterstützt Upload, die niemand dachte, war zu der Zeit möglich, aber anscheinend war es! Aber die Leute blieben bestehen und es wurde am Ende geschlagen! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Als eine Person, die eine Menge ziemlich harter Mario-Sachen gespielt hat, sieht alles andere beiseite, das Trimmen der Kräuter (die letzte Stufe links) zu zerquetschen.
Und es stellt sich heraus, dass das Level schließlich mit einem TAS hochgeladen wurde, so dass es nicht mehr als zählen gilt und sie den Sieg erklärt haben. Kinda anticlimactic tbh aber GG zu den Leuten, die alles zu diesem Punkt bekam!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/twitter.com/Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objekte/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Und direkt unter dem Draht im Grunde jemand tatsächlich schlagen Trimmen der Kräuter! Wirklich beeindruckend.
@user1 Ich kann nicht glauben, dass das Level, das so hart war und so lange dauerte, nur 17 Sekunden lang ist!
Gut, lass uns goooo!
Knoblauch geht es gut (zumindest der weiche Hals, der harte Hals ist aus irgendeinem Grund viel kratziger)
Die diesjährige Seed Order
Plougheth Mine fühlt sich an
Tomaten sprießen alle. Ich war nervös, dass sie leggy bekommen würden, also kaufte ich ein 50-Dollar-Set langer Grow-Lichter, aber ich hinke, dass ich das Terry Prachet-Stiefel-Ding mache, wo ich gerade für ein echtes Grow-Licht anstelle von billigen Alternativen gesprungen sein sollte
Liebe es zu sehen!
Hasenzaun fertig gestellt. Es ist 6 Zoll unter der Erde versenkt Ich erwarte sehr, dass es Kaninchen draußen hält
Verschieben der besten Tomatensämlinge in größere Behälter
Ich habe die Hälfte meines Salats und Rucolas mit einem Plastiktablett-Deckel zu Tode hotboxed, aber abgesehen davon machen Sämlinge ziemlich gut!
Heute ein paar Sachen pflanzen
da gehen wir - Rettich, Senf, Salat, Spinat und Bok Choi
Ich habe den gesamten Containerboden, den ich letztes Jahr benutzt habe, überholt und meine Kürbisse gestartet. Es ist die Hälfte ausgegeben Blumenerde von einem Freund Unkraut-Operation und die Hälfte Oberboden von meinen Leuten Betten
Zeit, unser Schlafzimmer zu zerschlagen. Letztes Zimmer im Haus, das nichts als schnelle Dekoration hatte.
Entfernen Sie schreckliches elektrisches Feuer und Herd. Box in Schornstein, ersetzen geblasenen Gips und Skim. Erstellen Sie benutzerdefinierte Garderobe.
Wir beginnen immer mit einer groben Bleistiftskizze...
Die unordentliche Bühne aus dem Weg.
Gefunden ein paar tote Vögel auf der Rückseite des Kamins; sehr ausgetrocknet :(
Bereit für den Putz nächste Woche
Zufrieden mit der kleinen Seitennische
Fügen Sie hier neue Garderobe ein (nicht, dass wir überhaupt damit begonnen haben, dies zu entwerfen 🙈)
Ooo, schau, was wir hinter dem Heizkörper gefunden haben!
Und sogar daran erinnert, den niedlichen kleinen Luftauslass hinzuzufügen, damit der Schornstein nicht feucht wird
Sweep hat das Capping und Cowling gemacht. Sollte ein bisschen sicherer für die Türme sein, die dort gerne nisten 🪺
Der Gips ist fertig. Morgen legen wir den Boden!
Korkunterlage ist unten, ein Toilettenrollen-Sägemehl-Extraktor-Zubehör für den Staubsauger 😂
Einige Boden sortiert und bereit zu gehen. Wir haben nur eine Teepause
Boo. Langsamer Fortschritt heute durch super peinliche Schnitte um die Türpfosten, um einen nahtlosen Übergang in den Flur zu bekommen (der auch gelegt wird). @user45@twitter.com hat mich verflucht
Fertig, aber kaputt! Das Sahnehäubchen auf dem Kuchen war die schreckliche Montageanleitung für das neue Bett. Wir werden heute Nacht gut schlafen!
Noch zu tun; Flurboden, alle Sockelleisten. Decorator kommt in einem Monat, also ist es nackter Gips chic für uns vorerst
Schneller Abend DIY zu Tenon Sägen / Keilen aus den unteren Abschnitten der Türpfosten, wo wir wollen, dass der Boden sauber darunter passt.
Korkunterlage ist auch unten
Wir haben gestern den Flurboden fertiggestellt! Dann fangen 5 Uhr morgens an, das Ding 1 von Heathrow zu sammeln, dann ein Nickerchen, und dann geradeaus für den Flur; Sockelleisten. Wird abdichten, wenn Klebstoff heilt
Stellen Sie sich eine sehr lange Webseite mit vielen Abschnitten vor (z. B. einseitige HTML-Spezifikation). Wenn der Benutzer einen bestimmten Abschnitt anfordert (z. B. page.html#section7), was ist, wenn der Webserver diesen Abschnitt zuerst und die anderen Abschnitte danach gestreamt hat?
Streamauftrag:
1. Start des HTML-Dokuments bis <body>
2. Die HTML für Abschnitt 7
3. HTML für Abschnitt 1, 2, 3 usw.
Der Browser würde dann sicherstellen, dass die Abschnitte 1 bis 6 *über* Abschnitt 7 auf der Webseite eingefügt werden.
Macht das Sinn? Wäre das nützlich?
Was ich erreichen möchte, ist, dass der verlinkte Abschnitt (#section7) so schnell wie möglich gerendert wird, ohne dass man Sachen mit JavaScript neu implementieren muss. Ich möchte nur ein super langes HTML-Dokument haben, aber immer noch verknüpfte Abschnitte so schnell wie möglich rendern. Es sollte nur mit HTML funktionieren.
Der Inhalt könnte so gestreamt werden, und dann würde der Browser jeden <Inhalt> in seine <div> injizieren.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
usw.
<div id=sec7>Abschnitt 7...</div>
<Inhalt für=sec1>Abschnitt 1...</Inhalt>
<Inhalt für=sec2>Abschnitt 2...</Inhalt>
usw.
Es würde aus der Reihenfolge gestreamt werden, aber der Browser würde das HTML-Dokument zusammenstellen, als ob es in der Reihenfolge gestreamt würde.
@user22 Sie können solche Dokumente auch ohne JS nachbestellen. Sie können keinen Hash-Teil der URL verwenden, wenn Sie möchten, dass der Server etwas tut, aber Sie können Abfragezeichenfolgensuchparameter verwenden, um dem Server mitzuteilen, welchen Abschnitt Sie zuerst möchten. Sie haben die Wahl, die Teile neu zu bestellen:
1. CSS verwenden
2. Die Vorlage mit Slots verwenden
@user23 Ja. Das Problem ist, dass die visuelle Reihenfolge (was der Benutzer sieht) nicht mit der DOM-Reihenfolge übereinstimmt. Es kann nützlich sein, wenn es eine HTML-Funktion gibt, die das Streaming außerhalb der Reihenfolge erlaubt, aber der Browser würde dann den Inhalt in der DOM in Ordnung bringen.
Aber der Slot-Ansatz sieht vielversprechend aus. Ich werde es versuchen.
@user22 oh, Sie möchten, dass der Browser die DOM-Bestellung repariert?
@user23 Ja, das ist die Idee. Der Abschnitt 7 würde zunächst nur deshalb gestreamt, weil der Benutzer ihn so schnell wie möglich sehen kann. Wenn das möglich wäre, ohne die DOM-Bestellung zu beeinflussen, wäre das gut, so dass der Browser sicherstellen würde, dass die resultierende DOM-Bestellung der visuellen Reihenfolge entspricht.
Mit anderen Worten, Streamabschnitt 7 zuerst, aber machen das Endergebnis (DOM und visuell) so, als ob alle Abschnitte in der Reihenfolge gestreamt.
@user22 @user23 Schauen Sie sich PHOOOS ohne JS an: https://github.com/niutech/phooos
Versuche meine Hand bei Miniaturen
Den Kopf röten!
Ich habe wirklich Knetadatit (grünes Zeug) genossen, es ist wie mit Kaugummi zu modellieren, aber man gewöhnt sich daran und es ist hart und flexibel, wenn es heilt
Mehr Miniatur-Sachen
anatomisch genaue grüne M&M
@user26 ist aufgewacht. Ich liebe sie*
@user27 hehe ty Benutzer26
Okay, das nächste Video wird Dachdecker wütend auf mich machen, aber es ist nicht für sie, es ist für Sie. Wenn Sie diese Person sind, die sich keinen Dachdecker leisten kann, müssen Sie sich dieses Video ansehen. Dies zeigt Ihnen, wie Sie selbst eine Abdeckung über einem bestehenden alten Dach machen können. Und es ist sehr einfach. Es ist ein Peel and Stick System.
Grüße, y'all. Überprüfen Sie es jetzt. Ich habe wirklich nicht genug gegessen, um meinen Mund zu wischen, aber ich kann Ihnen sagen, dass mein Mund salivatiert. Weißt du, was ich meine? Schau, das ist es, was ich versuche zu tun. Ihr lasst mich im Kommentarbereich unten wissen, was würdet ihr tun? Mit welcher Art von Gemüse würdest du das servieren? Und vergessen Sie nicht, dies ist eine preiswerte Mahlzeit, in Ordnung. Also lass mich einfach weitermachen und mir ein Glas dieses großartigen Coupgates gießen. Ja, Sir.
Willkommen bei CSA in Italien. CSA ist eine alte römische Siedlung. Das Gelände wurde im letzten Jahrhundert mindestens viermal ausgegraben. Was gibt es zu graben, wenn Koa ursprünglich eine römische Stätte ist? Wurde das Pantheon in Rom ausgegraben? Nein, das Pantheon befindet sich sogar auf dem gleichen Bodenniveau wie die umliegenden, modernen Gebäude. Und warum ist das so? Da das Pantheon wahrscheinlich während der Römerzeit gebaut wurde, ist es auch fast kardiologisch orientiert, was darauf hindeutet, dass es nicht sehr alt sein kann.
Venedig Stadt auf dem Wasser. Ein Ort der Schönheit und Romantik, der jedes Jahr Millionen von Besuchern anzieht. Nur wenige Schritte von den ausgetretenen Touristenrouten entfernt befindet sich ein ganz anderes Venedig, das von faszinierenden Kreaturen bevölkert ist. Dieser Film untersucht ein Venedig, das nur wenige Menschen jemals sehen, eine Stadt, die ein überraschendes Doppelleben hat.
Wir sind nicht bereit. Und es wird gefährlicher da draußen sein, weil du Greg gefeuert hast. Weil wir kein Geld haben, um ihn zu bezahlen, Burt, du tust das, nicht ich. Verstehst du nicht, was ich tun musste, um diese Kinder hierher zu bringen? Die Anleihe, die ich für die Versicherungsgesellschaft aufbringen musste, wollen Sie all das verlieren? Anstatt zu riskieren, eines der Kinder zu verletzen? Ja. Warum? Hat dich vorher nie gestört.
Jetzt muss ich schnell den Namen des Reaktors erwähnen, da er als Nullstromanlage galt. Sie sehen, ein Kernreaktor mit null Leistung ist in der Lage, eine stabile Spaltkettenreaktion aufrechtzuerhalten, ohne dass die Reaktionsrate signifikant ansteigt oder abnimmt. Diese Art der Installation ist wichtig, um praktische Erfahrungen im Reaktorbetrieb zu sammeln, kann aber immer noch tödlich sein, wenn das empfindliche Gleichgewicht nicht aufrechterhalten wird.
Dies ist ein super, super einfaches Projekt, überraschend. Es ist nicht schwer, die Dinge zusammenzubringen. Das ist das Schöne an diesem Projekt. Okay, das ist unten, richtig. Jetzt beginne ich so. Ich werde den Kleber einfach den ganzen Weg herumlaufen lassen und eine Seite nach der anderen machen. Also hier gehen wir. Ich laufe es direkt über der Dose, der Felge, der Felge, der Felgendose. Jeez. Also werde ich das einfach nehmen und weitermachen.
Dies ist ein authentisches und echtes altes Filmmaterial eines echten Riesen aus Japan, der in einer Militärparade spaziert. Was daran schockiert, ist seine tatsächliche Größe. Er hat eine Statue von mindestens 4 Metern Höhe, die mindestens 13 Fuß beträgt. So ist er wirklich größer und massiver als jeder andere NBA-Spieler, zum Beispiel wie Shaquille O'Neill oder Yao Ming.
Ich ermutige sie, ihre Lehrer herauszufordern, auch wenn sie denken, dass der Lehrer etwas falsch macht. Ich denke, es ist eine gute Sache für die Leute, da draußen zu gehen und nicht nur alles so zu akzeptieren, wie es ist. Also diese Art von berühmt als Kongressabgeordneter erklärt, um alle Ihre Stimmen auf Facebook, das ist eine seltene Zugeständnis von Autorität zu sagen, okay, das ist, warum ich tat, was ich tat. Ja, und tatsächlich, wissen Sie, viele der Leute in Führung und im Kongress mochten das nicht, weil ich den Menschen zu Hause die Macht gab, sie herauszufordern.
Die Frage ist, wie unzählige andere behauptete neolithische Ruinen, wie haben sie solche Leistungen erreicht? Wie haben sie so riesige Steine gehoben? Wenn sie, wie wir schon viele Male zuvor die Überreste einer einst fortgeschrittenen, aber zerstörten alten Zivilisation gesetzt haben, finden wir solche Möglichkeiten, insbesondere die Männer hier von Agra, sehr zwingend.
Also habe ich mir eine Xbox Series X gekauft, damit man nicht muss. Oder vielleicht müssen Sie es tatsächlich. In diesem Video werde ich Ihnen alle Vor- und Nachteile der Wahl einer Xbox Series X erzählen. Ich werde auch über die eigentliche Hardware, den Controller, die Spiele fast alles gehen, was meine bisherige Erfahrung mit der Xbox Series X ist. Ich hoffe, Sie werden dieses Video genießen und vielleicht sogar nützlich finden.
Ich bin mir sicher, dass es noch Dinosaurier gibt. Meine Entschuldigung für das Eindringen in Ihre Gedanken, Madame Roseau. Aber streng genommen werden nur Reptilien, die auf trockenem Land gingen, Dinosaurier genannt. Wenn sie unter dem Wasser lebten, werden sie Meeresreptilien genannt, und sie verschwanden alle sehr. Vor langer Zeit. Was ist passiert? Sie werden sehen, Julie.
Sobald alles erledigt ist, wische ich das überschüssige Pulver mit etwas Alkohol und einem Papiertuch ab. Super leicht zu reinigen, und dann trage ich mein Nagelhautöl auf. Das ist eigentlich Gesichtsöl von T, aber ich mochte nicht, wie es so stinkig war. Ich wollte es nicht auf mein Gesicht legen, also benutze ich es als Nagelhautöl. Und das ist das Endprodukt meiner Nägel. Ich liebe sie und bin besessen. Ein paar häufig gestellte Fragen. Wie lange halten meine Nägel? Normalerweise lasse ich meine Nägel zwei Wochen lang an. Manchmal nehme ich sie früh ab, weil ihr alle wisst, dass ich meine eigenen Haare mache, und ich muss meine Libs haben, wenn ich meine Haare mache, weil es leicht zu greifen ist.
Ritter der Galaktischen Eisenbahn von Kenji Miyazawa. Dies ist eine japanische Geschichte von zwei Jungen, die sich auf eine mystische Reise in einem himmlischen Zug begeben, durch die Galaxie gehen und verschiedenen allegorischen Erfahrungen und tiefen philosophischen Themen begegnen. Während sie durch den Nachthimmel navigieren, reflektiert die Geschichte über Leben, Tod und den menschlichen Zustand und lässt die Leser mit einer tiefgreifenden Erforschung der Existenz und des Universums zurück. Der Roman wurde 1983 in einen Manga und 1985 in einen Anime adaptiert.
Wo ich stehe, wäre der Boden des westlichen Innenmeeres gewesen, vor etwa 85 Millionen Jahren. Mike Everhard ist einer der weltweit führenden Experten für Mosesaus. Der Horizont wäre Ozean gewesen, so weit man sehen konnte, dass sich der Seeweg Hunderte von Meilen von dem entfernt erstreckte, wo wir stehen. Zu diesem Zeitpunkt ist das Klima wärmer, so dass es keine polaren Eiskappen gibt.
In Ordnung, na ja, whoa, whoa, whoa, halten Sie es zu einem kleinen Aufruhr, würden Sie? Wann können wir uns ein größeres Auto leisten? Wenn Sie etwa 10 Jahre älter sind und einen Millionär heiraten können. Ich hatte mehr Platz als mein Baby. Ja, dafür habe ich auch nicht fertig bezahlt. Tatsächlich schulde ich noch zwei weitere Zahlungen an das Krankenhaus, bevor ich Sie besitze.
Heute werden wir über Ben Affleck sprechen, der ein Interview verteidigt. Greg, warum erzählst du uns nicht von dem Video, das wir sehen werden? Vor ein paar Wochen hat Ben Affleck ein zweistündiges Interview mit Howard Stern geführt. Er sprach über seine Trennung mit seiner Ex-Frau und Familie, und er hatte einige Folgen davon, also gehen wir. Hier ist er, Ben no Flick.
Jetzt muss ich alles wissen lassen, was ich habe, ich habe das noch nie zuvor getan, aber ich werde es jetzt tun. Hauttrank ist handgefertigt mit organischen und natürlichen Inhaltsstoffen, die die Haut tief befeuchten und beleuchten. Veil of Venus ist die neueste Ergänzung der Skin Potion Familie. Es ist jetzt für Vorbestellung verfügbar. Und Sie können Skin Potion auf Instagram folgen @kpotionus das ist S K I N O T I O N Hauttrank oder Hauttrank uns und besuchen ihre Website, www.shopskin Trank.
Also habe ich seit über 20 Jahren mit Musik gearbeitet und in dieser Zeit zwei Alben veröffentlicht und natürlich durch Deutschland, Polen und Schweden tourt. Du warst schon immer ein Performer in jungen Jahren? Ja, ich habe. Und gibt es ikonische Orte, an denen Sie gespielt haben, als Sie jünger waren?
Und jetzt sehen Sie, dass alles, was hinter der Bühne passiert, egal ist, weil die Show weitergeht. Und ich habe einen Kommentar von Lovely Lich bekommen, dass dir das Video wirklich gefällt. Und sie schreibt, ich mag die Dinge hinter den Kulissen, wie zum Fisch zu reisen, die Atmosphäre dort, das Essen und Zeug einen Tag in Ihrem Leben, sozusagen. Ich hoffe euch hat dieses Video gefallen und wir zeigen euch so viel wie möglich. Jetzt ist es Zeit für das Mittagessen und Deep macht ein paar Rühreier. Und der Trick hier ist, ein zusätzliches Eigelb hinzuzufügen.
Der Feind meines Feindes ist mein Freund. Nicht einverstanden. Wenn der Feind deines Feindes dein Freund wäre, wäre er explizit dein Freund. Wissen Sie, oft können Menschen für eine Zeit zusammenarbeiten, vereint durch ihre Abneigung gegen etwas oder jemanden. Aber wenn diese beziehung von ihrer gegenseitigen abneigung für alles, was das ist, konzipiert wurde, was diese beziehung davon abhalten soll, sich aufzulösen oder feindselig zu werden, nachdem diese sache gepflegt wurde. Wie das Fundament einer Freundschaft ist viel stabiler als das. Aber Sie wissen, ich verstehe auch die kurzfristige Strategie dahinter, also werde ich einfach nicht zustimmen.
Vor langer Zeit wurden ihre Eltern von Wilderern getötet und Cheyenne und Kuyu wurden auf dem Markt verkauft. Von der Help Congo Organisation aufgenommen, wuchsen sie in Halbgefangenschaft mit etwa 30 anderen Waisen auf den Inseln auf. Einer nach dem anderen haben diese jungen Schimpansen den Weg zurück in den Wald gezeigt. Die Wissenschaftler haben ihnen jeweils einen Namen gegeben, um sie zu identifizieren.
Und aus diesem Grund können Sie keinem Medienunternehmen trauen, fair oder genau über die Nachrichten zu berichten. Jetzt, da gesagt wird, denke ich immer noch, dass es einen gewissen Wert für die Mainstream-Medien gibt. Nur weil sie übertrieben und voreingenommen sind, bedeutet das nicht, dass ihnen überhaupt nicht vertraut werden kann. Es gibt noch viele nützliche Informationen, die Sie aus diesen Quellen sammeln können. Man muss nur wissen, wie man sie richtig analysiert. Das gleiche gilt nicht unbedingt für die alternativen Medien, die kleineren Unternehmen oder sogar Einzelpersonen, die über die Nachrichten auf Websites wie YouTube und Facebook sprechen.
Und wenn Sie es herunterladen, sollte es eine ziemlich schnelle, kleine Dateigröße sein. Sie erhalten eine App, die genau so aussieht. Darauf könnte ich jetzt klicken. Und das ist die Ansicht, die Sie hier sofort sehen werden. Und so werde ich über ein paar Dinge mit dem Labor sprechen. Nun ist eine Sache zu beachten, dass die Laboranweisungen für das Laborarbeitsblatt, an dem Sie arbeiten werden, ziemlich selbsterklärend sind. Der Zweck dieses Videos ist es, Ihnen zu zeigen, wie Sie die App selbst verwenden können.
Nun, es klingt immer noch besser als Pink Floyd, also sammeln Sie in Manic Miner alle Gegenstände auf dem Bildschirm und gehen zum Ziel. Und Sie müssen es tun, bevor Sie aus der Luft laufen oder etwas schlagen. Hit was genau? Unkraut! Du kannst sterben, wenn du Gras berührst. Das klingt wie die Hälfte meiner Fanbase. Und hast du bemerkt, dass ich an einem Unkraut starb, das auf einer völlig anderen Plattform war? Ich ging einfach durch die Plattform und schlug dann das Unkraut. Das ist gutes Spieldesign, Mann. Und dann ist da noch dieses Arschloch drüben, wer weg ist.
Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Whoa, whoa, wir müssen das ausspucken. Alexa spielen, es ist meine Party und ich werde weinen, wenn ich will. Du weinst auch, wenn es dir passiert ist. Woo! Alexa, Mitternacht!!!
Hallo Rob. Hallo Marion, wie geht es dir? Ich bin sehr gut. Warum bist du als Wachmann gekleidet? Das Management hat mich gebeten, einen neuen Gesundheitssicherheitsnachrichtenbereich und einen Käuferleitfaden zu erstellen, und ich dachte, ein Kostüm könnte mir helfen, in den Charakter zu kommen. Oh, ich sehe. Ja, vielleicht wird es reiben. Wir haben jetzt einen News-Bereich, der sich mit den Problemen und Chancen rund um Datensicherheit und Netzwerksicherheit und Gesundheitswesen befasst.
Hallo, es ist Bayano mit Bayano Reno. Wir bereiten einige Fugen vor. Der Teer scheint etwa 14, 15 Jahre alt zu sein. Wir werden es tun, nur um die Geschichten zu stabilisieren, denn so wie es ist, sieht der Teer gut aus. Es verliert nur in einem Bereich. Wir wollen nicht den ganzen Fliesenmörtel spielen. Wir werden nur einige Reparaturen durchführen, bis wir bereit sind, eine vollständige Renovierung durchzuführen. Ist das eine Aufnahme?
Mein Vater kann mir keine Fahrten zur Arbeit geben. Und für mich ist die Arbeit etwa 27 Meilen entfernt. Also dort und zurück wäre fast hundert Dollar pro Tag mit Uber. Ich habe Lyft nicht angeschaut. Ich könnte, denke ich, das macht Sinn. Aber ich hatte keine Miete für meine Autoversicherung, also ist das meine Schuld. Also ich denke, ich hätte versuchen können, das zu tun und das einzurichten und zu versuchen, eine Miete zu bekommen, während ich unten und aus einem Auto war. Aber selbst dann würde eine Miete sieben Tage abdecken. Ich werde niesen, festhalten. Das Niesen saugte.
Howard Jones ist als Gastsänger in einem Duett mit dir auf dem Album zu sehen. Auf dem Track habe ich einen Case gemacht, der euch mit eurer Musik so viel Ermutigung geboten hat. War es zufällig, dass er auf der Strecke erschien? Wie ich höre, musstest du den Track zurückziehen, da du nicht wolltest, dass irgendetwas deinen Stimmen im Weg steht, die die Geschichte erzählen.
Wasser. Die Flüssigkeit, aus der die Ozeane bestehen. Und es füllt endlose Tiefen. Nur wenige werden sich in den endlosen offenen Ozean dieser riesigen Unterwasserwelt begeben. Die meisten Ozeanbewohner leben sozusagen in der Stadt wie menschliche Gesellschaften.
Nun, du würdest nur das Gesetz über dich haben und es zurückbringen, und dann wird es schlimmer als je zuvor sein. Vielleicht so. Es macht einfach keinen Sinn zu gehen. Wir haben keine Chance. Warten Sie, Chris, was für eine Sache zu sagen. Wir alle haben eine Chance. Die Welt ist voller schöner Dinge. Nicht für uns, Sumpf. Ja, Sir, für uns alle.
Hey Psychtogoers, und willkommen zurück zu unserem Kanal. Vielen Dank für all die Liebe, die Sie uns gegeben haben. Ihre kontinuierliche Unterstützung hat uns geholfen, Psychologie und psychische Gesundheit für alle zugänglicher zu machen. Lassen Sie uns nun fortfahren. Wir alle haben irgendwann in unserem Leben etwas Selbstzerstörendes getan. Meistens ist es nicht absichtlich und wird nicht zur Gewohnheit. Selbstzerstörerische Verhaltensweisen sind diejenigen, die dazu verpflichtet sind, Ihnen körperlich oder geistig zu schaden. Es kann unbeabsichtigt sein, oder Sie wissen vielleicht genau, was Sie tun, aber der Drang ist zu stark, um zu kontrollieren. Probleme können auftreten, wenn diese Art von Verhalten zur Gewohnheit wird. Hier sind sieben allgemeine Verhaltensweisen einer destruktiven Person.
Starr. Die Prinzessin von Tamara. Bequem, hoffe ich. Mehr Taschenrock! Oh! So ein gewaltiger Geist. Deine Schwester war klug, dich zu übergeben. Galar Hals!
Wir müssen anerkennen, dass die Regierung der Volksrepublik China und die Regierung der Vereinigten Staaten große Unterschiede hatten. Wir werden in Zukunft Unterschiede haben. Aber wir müssen einen Weg finden, um zu sehen, dass wir Unterschiede haben können, ohne Feinde im Krieg zu sein.
Wie haben Sie sehr früh darüber nachgedacht oder erkannt, dass Engineering nur ein Teil der Herausforderung ist, vor allem, dass wir als Ingenieure gelehrt werden, dass wir es mit Problemen zu tun haben, richtig? Und wir finden Lösungen. Das ist unsere Aufgabe. Wie bist du so früh darauf gestoßen? Es war sozusagen ein seltsamer Zufall. Natürlich bin ich in den 1970er Jahren aufgewachsen. Ich habe mein politisches Bewusstsein sowie mein akademisches Verständnis in den 1970er Jahren gewonnen und dieser Kontext ist natürlich massiv wichtig.
Südwales vierteilig. The Now sind stolz darauf, ihr Debütalbum Too Hot To Handle via True Music zu veröffentlichen, und Callum schließt sich mir jetzt an. Wie geht es dir, Callum? Wie geht es weiter? Ja, alles gut. Gut selbst. Ja, ich bin sehr gut. Vielen Dank. Es ist ein Privileg, mit euch selbst zu sprechen, denn ich höre eure Musik schon seit 2023. Also liebe ich einfach die Musik, und ich denke, es ist etwas, das in diesen Tagen definitiv in den Charts benötigt würde.
Wann hast du also angefangen, Musik zu schreiben und zu spielen, nachdem du deine Bühne vor deinen Großeltern dort hattest? Im Grunde genommen mehr Leistung. Ich habe ein bisschen geschrieben, aber ich habe es Profis überlassen. Wissen Sie, als ich mit professionellen Autoren und großen, großen Hits auf der ganzen Welt aufnahm.
Die ordnungsgemäße Handhabung und Entsorgung von Abfällen in Ihrer Autowerkstatt ist wichtig für die Gesundheit der Mitarbeiter, aber auch um Bußgelder oder erhebliche rechtliche Regelungen zu vermeiden. Außerdem wollen Kunden Geschäfte mit Unternehmen machen, die sich bemühen, die Umwelt proaktiv zu schützen und nachhaltig zu agieren. Was sind sieben Möglichkeiten, wie Sie das tun können? Nummer eins, Re-Raffinierung von Altöl. Verwerfen Sie nicht nur Ihr altes Öl. Mit den richtigen Prozessen lässt sich Öl ohne Qualitätseinbußen komplett neu verfeinern und unbegrenzt wiederverwenden.
Prüfen. Prüfen. Rock die Schere, Schere besiegt Papier und Papier besiegen Rock. Sie gewinnen. Der Verlierer verliert einen Stern. Am Ende jedes Spiels legt der Schiedsrichter die Karten wieder in die Recyclingbox. Natürlich, wenn beide Spieler die gleiche Wache wählen, ist das Spiel gebunden, und niemand wird einen Stern verlieren.
Hallo, das ist Nick von Review Outlaw. Was wir heute tun werden, ist, einen letzten Durchgang durch die Kabine zu machen, die wir fertiggestellt haben. So ziemlich bis zum Ende. Dies ist der erste Raum, den Sie betreten haben, bevor Sie fertig sind, wir haben diese Decke fertiggestellt, die Wände alle mit Stein bemalt, diese kleine Grenze hier, bekam Alarmanlage.
Hallo Welt PDR kommt auf Sie hier mit einem 2018 brandneuen Yukon Denali. Es hat eine kleine Delle hier im hinteren Viertel. Ich habe es nicht super warm. Ich habe es 95, das ist vielleicht ein bisschen zu warm. Ich werde das ablehnen. Wir werden nur einen schnellen kleinen Kleber machen. Ich habe den Kleber ganz heiß und fertig. Könnt ihr sehen, wo diese Delle ist, ich werde sie einfach dort hineinwerfen und dann vielleicht sogar die Hitze entfernen.
Werfen Sie einen genauen Blick auf diese Schraube. Es hat etwas Oberflächenrost, aber es ist immer noch nützlich. Wir zeigen Ihnen, wie wir es geschafft haben, gewöhnliche Hardware mit einem Zink-Finish zu spielen. Wenn Sie die Materialien immer zu Hause zur Hand haben, können Sie sich ein wenig Geld und eine Reise in den Baumarkt sparen, wann immer Sie Zinkplatte und Hardware benötigen. Wir zeigen Ihnen alles, was Sie zur Hand haben müssen, um Zinkplatte und wetterfest diese Schraube.
Und er sagte: "Du hast ein Tattoo." Und ich sagte: Ich habe ein paar auf deiner Hand, ich habe ein Banjo, und ich erzählte ihm davon, wie ein Freund von mir, Darryl Adams sagte, er sagte, ich müsse. Oh ja, da ist ein Banjo direkt auf deiner Hand. Können wir es sehen? Es gibt ein Banjo. Es ist die Art von Tattoo, die Sie wirklich auf Ihr Knie bekommen sollten, wissen Sie? Oder ein Banjo auf dem Knie? Banjo auf dem Knie? Ja.
Hier ist die komplette Geschichte von Danny und Sam. Bereit? Bereit. Danny Fenton und Sam Manson sind beste Freunde, und zusammen mit Tucker verbringen sie so ziemlich ihre ganze Zeit zusammen. Sam ist der Grund, warum Danny überhaupt Geisterkräfte hat. Danny, eine Geisterzone. Sie müssen es überprüfen. Weißt du was? Du hast recht.
In der Nähe wurde Basil durch einen Notfallalarm geweckt, als eine Faustmanning Gaswolke aus dem Brand über das Gebiet verteilt wurde. Die Einheimischen wurden aufgefordert, ihre Häuser nicht zu verlassen und alle Fenster und Türen zu schließen, obwohl diese Warnung gegen 7 Uhr morgens aufgehoben wurde, als der Rauch als nicht tödlich galt. Es wäre nicht die Luft so sehr wie das Wasser, das stark verschmutzt wäre, und es wäre genau das Wasser, das verwendet wird, um die Flammen zu verbrennen, die die Katastrophe verursachen würden. Die hochgiftigen Quecksilberverbindungen waren als Fungizide in Seeverbänden im Lager vorhanden und mit fluoreszierendem roten Farbstoff Rhodamin B markiert.
Krimi-Kämpfer 1.2747. Jump City ist ein Cesspool. Ich kann die Gerechtigkeit nicht allein auf die Straße bringen. Ich brauche einen Sidekick, vorzugsweise mehrere Sidekicks. Ich nenne sie Teamkollegen höflich zu sein, aber jeder wird ihre Sidekicks kennen. Netzwerk-Apps. Willkommen bei Rob Dog 747. Lasst uns ein Team zusammenstellen. Team zusammenbauen Modus. Nicht älter als ich.
Kim Jong-il sagte zu den Beamten, dass ich den Motor eines großen Führers teilte, den Arbeitsunruhen diente und Blumen sogar auf einem Felsen blühen ließ, wenn dies der Wunsch des Volkes ist. Das ist mein Alpha und Omega. Diese Idee wurde in jeden Aspekt des Lebens der Menschen in die Lösung des Verkehrsproblems für eine Sache eingebettet.
Zunächst einmal, was wir tun werden, ist nur diese Farbe zu mischen. Es mischt sich eins zu eins mit einem Produzenten und wir mischen es einfach so, wie wir normalerweise alles malen würden. Also habe ich hier zwei Unzen Farbe, also werde ich zwei Unzen Reduzierstück setzen. Wir werden anfangen. Jetzt ist es bereit, in den Darm zu legen und zu sprühen.
Dies ist Aluminium, Aluminium für unsere Industrien und Aluminium für unsere Häuser, Aluminium für den Bau, für den Transport, für die Kommunikation, für die Landwirtschaft und für die nationale Verteidigung. Was hat Aluminium, eines der jüngsten Mitglieder der Metallfamilie, zu einem so herausragenden Material gemacht? Die Antwort liegt in ihrer erstaunlichen Vielseitigkeit und ungewöhnlichen Kombination von Eigenschaften. Sein intelligentes, modernes Aussehen in einer Vielzahl von natürlichen oder farbigen Oberflächen. Seine große Festigkeit, kombiniert mit extrem geringem Gewicht und herausragendem Vorteil in fast jeder Metallanwendung.
Erste Bewerbungen an Harvard für einen Psychologie-Meister wurden abgelehnt, aber schließlich zugelassen. Die ersten Rückschläge waren darauf zurückzuführen, dass Milgramm keine Bachelor-Studiengänge in Psychologie am Queens College besuchte. 1961 promovierte Milgram in Sozialpsychologie. Gleichzeitig wurde er Assistenzprofessor in Yale.
Das habe ich nicht gesagt. Sie müssen nicht. Sie wissen besser als jeder andere, dass Gewalt jedes Mal Gewalt erzeugt. Der Rat hat die Entscheidung getroffen. Der Rat ist weg. Wir verbringen unser ganzes Leben. Ganze Jahrtausende widmeten sich dem Schutz des Lebens.
Und es gibt nur etwas, das du ein ernstes Gefühl von allem hast. Und genau das möchte ich euch heute Abend vermitteln. Ich hoffe, Sie sind bereit für eine schöne entspannende Reise durch einige der tieferen Geschichte des alten Ägypten.
Wenn Sie Teer zum Versiegeln verwenden, wird es reißen. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Ich entferne das Silizium, das eine der No-Nos für Siliziumversiegelung ist. Aber dann legte jemand Teer hier und sie malen es über das Handtuch. Lassen Sie mich Ihnen zeigen. Was hat das gemacht? Es ist nur ein Füller.
Für einen Mann tut es mir irgendwie mehr leid als ihr. Es kann nichts dagegen getan werden. Die Dors hatten einen weiteren sinkenden Zauber. Das Krankenhaus glaubt nicht, dass sie den Tag überleben wird. Es muss unerträglich sein. Ich habe noch nie jemanden verloren. Du kommst darüber hinweg. Tut mir leid, Frau Leslie. Das ist in Ordnung, Frau Roe. Du kommst darüber hinweg. Schließlich.
603 gerade jetzt an diesem Mittwochmorgen, und wir folgen heute Morgen einer tragischen Geschichte. Ein Teenager ist tot, nachdem die Polizei ihren Körper in einem Ostgraben gefunden hat. Die grausame Entdeckung wurde Stunden gemacht, nachdem ihre Eltern sie vermisst gemeldet hatten und sagten, sie sei letzte Nacht auf einem Spaziergang gegangen. Nachrichten Für Tony Davis ist heute Morgen live mit mehr über die Umstände, die zu ihrem Tod in der polizeilichen Untersuchung geführt haben. Guten Morgen, Tony.
Es sind Monate vergangen und ich habe das Gefühl, dass ich immer noch an seinem Grab stehe. Ich kann ihn nicht verlassen. Er ist weg und ich kann ihn immer noch nicht verlassen. Ich sehe in jedem uniformierten Soldaten, an dem ich vorbeikomme, und sie sind seit dem Bombenanschlag überall.
Okay, ich bin gestorben. Es war etwas Licht da, als ich schwenkte. Genau das hat mich dazu gebracht, den Schuss zu verpassen. Mein Ping ist in Ordnung. Wie auch immer, ja, Sie können sehen, was ich mit der Bildrate meine. Das gefällt mir an diesem Gerät wirklich nicht. Es kann im Grunde nicht mit dem Spiel mithalten. Also, als ich ihn erschossen habe, habe ich im Grunde an allen falschen Orten fotografiert, nicht wegen meines Pings, sondern wegen der Grafik, die im Grunde nachließ. In Ordnung, also gehen wir zu COD Mobile.
Was hast du bekommen? Wie hat es sich auf dein eigenes Leben ausgewirkt? Am Ende des Tages bitten sie alle Gott um Vergebung. Alle von ihnen. Wenn Sie also all diese Bücher über all diese Eroberer lesen, wenn Sie ein junger Mann sind und auf dem Weg sind, der jüngste Schwergewichts-Champion aller Zeiten zu werden, und Sie versuchen, die Denkweise der Conkers zu übernehmen, und Sie finden heraus, dass sie alle Gott zur Vergebung haben. Wie hat sich das auf Sie ausgewirkt? Das war ziemlich cool, denn dadurch lernte ich Größe war die Bereitschaft zu sterben.
Hallo an alle! Wenn Sie mich nicht kennen, mein Name ist Janika und ich bin ein Experte aus Finnland, der in den Niederlanden lebt. Willkommen in diesem Vlog. Heute sind wir in der Stadt Harlem. Harlem ist eine wirklich schöne Stadt in der Provinz Nordholland.
Ich weiß, dass viele von euch Spaß mit meinen fortschreitenden Jahren hatten. Sie haben sogar meine letzte Operation an mein Alter gebunden. Ich muss ehrlich zu dir sein. Ich hatte die gleiche Operation, als ich jung war, und es fühlte sich so gut an. Ich wollte es noch einmal machen, bevor ich es wollte. Ich bin mir meines Alters bewusst. Wenn ich mich für eine körperliche, jetzt fragen sie mich nicht mehr, wie alt ich bin. Das ist nur Carbon Date.
Batterie ist gut. Jetzt können wir sehen, dass dieser IC von der Leiterplatte entfernt wird. Wir können den Zustand dieses IC sehen. Nun kommt dieser Track hierher. Diese Strecke ist beschädigt.
Mit seinen allgemeinen militärischen Markierungen macht es dem Guinea-Pufferfisch nichts aus, gesehen zu werden. Der Atlantische Eidechsenfisch stört sich überhaupt nicht mit Verkleidungen. Es schimmert einfach in den Sand. Dies kann sowohl seine Beute als auch seine Raubtiere täuschen. Aber es wird die Pufferfischpatrouille nicht täuschen.
Ich trage gerne Handschuhe, nur weil rostfreie Kanten normalerweise ziemlich scharf sind, wie ein Rasiermesser, so dass Sie sich nicht schneiden möchten, während Sie versuchen, es zu richten. Ich benutze den Tisch sehr gerne als Dolly. Sie bieten auch Spezialverkleidungen oder Juwelierhämmer an, wie sie manchmal genannt werden. Auch Trimmwinkel. Aber in diesem Fall, da es ein großes flaches Stück ist, werde ich einfach weitermachen und meinen eigenständigen Autokörperhammer verwenden.
Heute machen wir einige schöne Vintage Ostern Handwerk. Schauen Sie weiter! Ich bin Brandy und das macht es zu meinem eigenen DIY. Willkommen! Das erste Projekt wird zwei Osterornamente sein. Ich werde hier mit zwei kleinen Ornamenten beginnen und Sie können alles verwenden, was Sie zur Hand haben. Ich habe diese kleinen Dekoreier von Dollar Tree.
Der König Labella soll die 1.600 Meilen nach Jerusalem zurückgelegt haben. Die Legende besagt, als er zurückkehrte und Jerusalem zur islamischen Eroberung fiel, befahl Lalabella ein neues Zuhause für das Christentum. Jede Kirche wurde aus einem einzigen Stein geschnitzt, um Spiritualität und Demut zu symbolisieren. Der christliche Glaube inspirierte viele Merkmale, die biblische Namen erhielten, sogar Lalabellas Fluss ist als der Jordan bekannt. Lalabella blieb die Hauptstadt Äthiopiens vom späten 12. bis 13. Jahrhundert.
Auf dem Mars, einem Planeten, der halb so groß ist wie die Erde, gab es vor langer Zeit viel Wasser auf dem Mars. Dazu gibt es einen Vulkan auf dem Mars, 81.000 Fuß hoch, fast dreimal höher als der Everest. Was also über die große Zeitspanne passiert ist, ist mehr als meine Vorstellungskraft wirklich erfassen kann. Wenn wir also wissen, wie das erste Wasser, das erste Leben, 3,7 Milliarden Jahre ist, werden wir einfach das Leben sagen. Also, weißt du, ziemlich früh in der frühen Evolution der Erde.
Sasebo Festival ist eine halbjährliche, kulturelle, politische und künstlerische Veranstaltung Forum Konferenz, die viele verschiedene Formate zusammenbringt. Wir machen das jetzt als europäische Alternative, die Organisation dahinter seit 10 Jahren. Wir haben also ziemlich viel Erfahrung gleichzeitig, es ist ein nomadisches Ereignis, also findet es immer in einer anderen Stadt statt. Das letzte Mal, vor zwei Jahren, waren wir in Belgrad in einer Stadt außerhalb der Europäischen Union. 2017 wollten wir aus ganz unterschiedlichen Gründen nach Madrid kommen.
Die Islamische Bewegung in Nigeria hat die Freiheit, die ihrem Führer Elzakzaki und seiner Frau gewährt wurde, als Sieg über die Verfolgung durch Präsident Mohammad Buhari und Gouverneur Nacional Erofei des Staates Kaduna bezeichnet. Die Gruppe sagt auch, dass das Urteil ihren Führern und Mitgliedern der Gruppe angezeigt wurde. Ich hoffe, Ihnen gefallen die Nachrichten. Bitte abonnieren Sie unseren YouTube-Kanal und vergessen Sie nicht, die Benachrichtigungsschaltfläche zu drücken, damit Sie über neue Neuigkeiten informiert werden.
Hey alle, das ist TS Madison, und wenn Sie versuchen, Ihr Geschäft, Ihre Marke oder ein Produkt auszubauen, warum werben Sie nicht mit mir? Senden Sie mir eine E-Mail an Bosmadison@gmail.com, damit Sie unsere umfassenden Werbepakete, einzigartige Besuche, einzigartige Abonnenten, Honig, eine breite Demografie erhalten können. Heute mit mir beworben.
Der Dokumentarfilm, den Sie sehen werden, wurde Herrn Alexander Kerensky, dem Präsidenten der Demokratischen Provisorischen Regierung Russlands, gezeigt, der 1917 von den Kommunisten gestürzt wurde. Herr Kransky stimmte zu, einige einleitende Bemerkungen zu unserem Bild zu machen. Wir präsentieren den 80-jährigen Alexander Kerensky in seiner New Yorker Wohnung am 10. Oktober 1962.
Euer Ehren, mein Klient akzeptiert die Jury als gegenwärtig konstituiert. Die Jury ist für beide Seiten zufriedenstellend. Wir akzeptieren die Jury. Die Jury ist zufrieden. Ich schwöre bei der Jury.
Kid Durango aus Arizona, die Dust Devils. Die Tauschicht, die die Prärie bedeckte, verschwand schnell, als die Sonne über den Ausläufern aufging. Der Mond hing eine Weile herum und versank dann weit unter den Bereichen. Der Tag begann wie tausend andere Tage in Arizona. Bis die Wolke kam.
Und ich habe viel Erfahrung. Ich habe international gearbeitet. Ich habe auf diesem Kontinent gearbeitet. Ich habe in verschiedenen Ländern, verschiedenen Marktsegmenten gearbeitet. Und was ich gefunden habe, sind die Leute wirklich fasziniert davon. Sie wollen wissen, was hinter den Kulissen steckt. Einige dieser Videos werden also Tipps von jemandem sein, der tatsächlich in dieser Branche arbeitet, und ich denke, das unterscheidet mich ein wenig von anderen Reisebloggern, denen Sie folgen könnten. Weißt du, ich habe vielleicht nicht für, sagen wir, auch in der Kreuzfahrtindustrie gearbeitet, aber ich musste Kurse in ihr für meinen Hospitality-Abschluss nehmen. Selbst wenn ich nicht daran gearbeitet habe, wurde ich darüber erzogen.
Du bist ein Ruck. Schau, Celia, wir müssen unseren Leidenschaften folgen. Sie haben Ihre Robotik und ich möchte einfach großartig im Weltraum sein. Warum sagst du mir nicht einfach, dass du von meiner Roboterhand ausgeflippt bist? Ich bin nicht ausgeflippt, weil es... Gut, gut. Ich bin ausgeflippt. Ich habe Albträume, die ich von diesem riesigen, robotischen verfolgt werde.
Hallo! Wie sieht es mit Albany aus? beschäftigt? Wir rufen den Chefoperator an, sagen ihr, dass sie die Linie offen halten soll. Offizielles Geschäft. Es geht um Leben und Tod. Ich hoffe, Sie sagen mir die Wahrheit, Frau Kennedy. Es wird nicht gut mit dir gehen, wenn du es nicht bist. Ich sage euch, was ich euch die Wahrheit gesagt habe. Dirk und Grab, erzählte mir meine Drift. Er kämpfte.
Okay, diese letzte Reparatur ist die Wirbelsäulenreparatur. Wirbelsäulenreparatur, es ist ein wenig komplizierter. Es gibt mehr Schritte, aber wenn Sie mit mir folgen, denke ich, dass Sie es leicht tun können. Was ich also zuerst für die Wirbelsäulenreparatur tun werde, ist, dass ich diese alte Wirbelsäule entfernen muss. Hoffentlich kann ich dieses Etikett speichern und es wieder an das neue Material anbringen, das wir über die Wirbelsäule legen. Auf diese Weise muss ich mir keine Sorgen machen, ein Papieretikett zu erstellen oder auf ein Etikett zu verzichten. Also werde ich diesen Teil zuerst abschneiden und dir zeigen, wie du das später aufräumen kannst.
Willkommen! Willkommen, alle. Ich werde nur sicherstellen, dass das alles funktioniert. Es dauert nur eine Minute. Also kam ich ein bisschen früh, nur um sicher zu gehen, wusch mir einfach die Hände und machte mich bereit zu gehen. Ich beende gerade die Einrichtung. Ich denke, wir sind gut. Ich werde Fehler machen, damit ich es fühlen kann. Es ist einer dieser Tage. Also werde ich einfach warten, bis die Leute weitermachen und dann werden wir anfangen.
Mama sagt, du willst uns nicht besuchen. Das sagt sie. Ja. Jeder hat eine Geschichte, Sohn. Ich denke, das ist ihre. Das Leben ist so lustig, weißt du.
Vor mehr als 4,5 Milliarden Jahren kollidierte die Milchstraße mit einer nahe gelegenen Zwerggalaxie. Diese Begegnung beschleunigte die Bildung von Sternen. Unser Sonnensystem ist Teil der Milchstraße. Innerhalb des Sonnensystems war die materielle Zirkulation vorangekommen.
Oh mein Gott, ihr Jungs, hört zu, ich bin so aufgeregt, weil dieses Comedy-Special etwa 23 Jahre in der Herstellung ist, okay? Ja, ich sage dir was, was ich damit meine. Vor 23 Jahren kam ich zum ersten Mal in den Comedy-Laden und wurde ein regelmäßiger Komiker und enttäuschte meine iranischen Einwanderer-Eltern.
Vor etwa 450 Millionen Jahren machten Pflanzen einen riesigen Sprung aus den Ozeanen auf das Land, um die Pflanzen zu werden, die wir heute kennen und lieben. Aber wie haben sie überlebt? Wissenschaftler des John Innes Centre haben es vielleicht herausgefunden. Landpflanzen überleben, indem sie Wasser und Nährstoffe aus dem Boden bekommen. Sie tun dies, indem sie eine besondere Freundschaft mit Bodenbehausungspilzen bilden, die Mykorrhiza genannt werden. Diese Mykorrhizastränge reichen tief in den Boden und ziehen die Nährstoffe und das Wasser zurück zu den Pflanzen. Aber als die ersten Algen auf dem Boden landeten, wie haben sie lange genug überlebt, um diese nützlichen Freundschaften zu schließen?
Es scheint, dass, wie wir vermuteten, die Beweise zunehmen, um die weitaus logischere Behauptung zu unterstützen, dass das Erbe einer fortgeschrittenen verlorenen Zivilisation von verschiedenen, moderneren Zivilisationen auf der ganzen Welt gestohlen wurde. Eine große Zivilisation blühte einst hier auf der Erde, eine, die aktiv unterdrückt, gestohlen, ausgebeutet und viel zu lange versteckt wurde. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Mal aufpassen.
Ich werde nie ein Superheld sein. Du hast die Macht. Das Problem ist, dass Sie so viel haben, dass Sie es kontrollieren können. Ich weiß, wer uns helfen kann, besser zu trainieren. Natürlich! Wir beginnen mit virtuellem Training. Das sind wir super realistisch. Wir gingen einfach vorbei und dachten, hey, lasst uns das neue kleine Schwächling testen.
Hallo und willkommen zu diesem Reise-Vlog. Heute erkunden wir die Stadt Rotterdam. Rotterdam ist eine Stadt in der Provinz Südholland. Es ist eine Stadt, die Meinungen aufgrund ihrer moderneren und urban aussehenden Architektur teilt. Rotterdam wurde im Zweiten Weltkrieg fast vollständig zerstört, als die Deutschen die Stadt angriffen. Aus diesem Grund musste die Stadt wieder aufgebaut werden, was dazu führte, dass sie ganz anders aussah als die anderen Städte in den Niederlanden.
Erschwingliche Möbel DIYs sind immer ein Hit hier auf Lone Fox, also wollte ich mit euch teilen, wie ich diesen Nachttisch aus einer einfachen Kiste von IKEA erstellt habe. Dies ist also die Nagle-Kiste, die Sie bei IKEA für etwa 10 US-Dollar abholen können. Und ich ging weiter und begann, indem ich es einfach auf der Grundlage der Anweisungen konstruierte. Sie müssen nur alle Elemente zusammenschrauben. Und sobald sie alle verschraubt sind, haben Sie eine einfache Holzkiste. Jetzt auf der Unterseite der Holzkiste wollte ich ein Bein hinzufügen, also habe ich es mit diesen kleinen hölzernen Schmuckschalen oder wie kleine Holzschalen, die ich auch im Handwerksgeschäft gefunden habe, vom Boden gehoben. Sie sind nur ein einfaches Holz, sehr ähnlich dem von IKEA, und ich nur e 6.000 diese unten. Sie können auch eine Nagelpistole verwenden, wenn Sie möchten. Und wenn Sie fertig sind, haben Sie einen sehr einfachen, minimalen Nachttisch.
Was sind die Jungs? Zach hier mit Better in Construction. Für viele von euch ist dies das erste Mal auf der Dachseite von YouTube. Also möchte ich euch persönlich begrüßen, indem ich ein Video mache, das mir sehr wichtig ist. Das Thema dieses Videos ist, wenn ich dieses Dach machen würde, und ich habe noch nie zuvor geschält, wie würde ich es tun? Ich weiß alles, was ich jetzt weiß. Dies ist also ein Video, das Heimwerkern oder neuen Shinglern helfen wird, keine Fehler zu machen und die richtigen Vorsichtsmaßnahmen zu treffen, um diesen Job richtig zu erledigen, ohne Zeit zu verschwenden. Zuerst müssen wir uns mit diesem Material vertraut machen.
Während die Rettungskräfte die Stadt patrouillieren, kümmern wir uns darum, das Museum in der Kiste zu beobachten. Es wäre keine gute Idee für die Schurken, die Cabbonita zu stehlen, während wir drinnen warten. Wir haben kein Geld mehr! Wir müssen diesen Diamanten stehlen und verkaufen! Ansonsten müssen wir unsere Experimente mit Solar Pap machen. Wie kommen die Bots rein? Es ist alles gepflegt.
Das Grab des unbekannten Soldaten ist ein Denkmal, das Soldaten gewidmet ist, die alles zur Verteidigung unseres Landes gegeben haben. Das Grab des unbekannten Soldaten befindet sich auf dem Arlington National Cemetery in Virginia und zieht jedes Jahr Millionen von Besuchern an. Die Soldaten des 3. US-Infanterieregiments, der Alten Garde, übernahmen im April 1948 das Recht, das Grab zu bewachen und führten diese heilige Pflicht weiter. Das Grab des unbekannten Soldaten wurde in den letzten 77 Jahren 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche, 365 Tage im Jahr bewacht.
Zeit für die Scotty Kilmer Stadt. Hat Ihr Auto Farbe darauf verblasst? Bleiben Sie dran, denn heute zeige ich Ihnen, wie Sie verblasste Farbe abpolieren können. Und der ganze Text ist ein Eimer Wasser, ein Polierer und eine Flasche davon, McGuire ist die ultimative Verbindung.
Haken Sie das Vakuum an, es hilft, den Staub unten zu halten und Sie können Ihren Beton auch so vorbereiten. Wir bevorzugen es, es mit den Handschleifern selbst zu tun, so dass beide Wege ziemlich gut funktionieren. Normalerweise, wenn es bereits eine Epoxidbeschichtung hat, funktionieren die Handschleifer etwas besser, aber dieses Ding sieht auch wirklich gut aus. Nachdem wir dies getan haben, reparieren wir alle Risse, reparieren alle Divots mit unserem Patch-Reparaturmaterial und schleifen sie dann glatt, und dann reinigen wir den Beton und bereiten ihn für die erste Beschichtung vor. Dies wird ein 100% festes Epoxid sein, also geht es weiter und es sind verschiedene Verfahren, verschiedene Stufen.
Der zoroastrische Text Veda besagt, dass Yema auf Befehl des Gottes Arua Mazda eine unterirdische Stadt gebaut hat, um sein Volk vor einem katastrophalen Gewinner zu schützen. Ähnlich wie der Bericht von Noah in der Bibel wurde Yima angewiesen, Paare der besten Tiere und Menschen sowie die besten Samen zu sammeln, um die Erde nach der Winterkatastrophe wieder zu besiedeln. Das war vor der letzten Eiszeit, vor 110.000 Jahren.
Okay, lassen Sie mich erklären. In Ordnung, also das Problem ist, wenn Sie dort hineinschauen, sehen Sie die Holzabstellgleis, es gibt die alte Abstellgleis, und es summt bis zu den Schindeln dort. Und dann habe ich das drüber gelegt. Und was passiert, ist der Schmutz sammelt sich dort zu diesem Blinken.
Hey Leute, Thunder E hier und willkommen zu dem Video, auf das du gewartet hast. Ich spreche von Spielen auf dem SUS ROG Phone 5. Jetzt ist die ROG Phone-Serie bekannt für ihre Gaming-Pils, aber in diesem Video werden wir herausfinden, ob das ROG Phone 5 wirklich die Krone als König des Spielens zurücknimmt.
Es ist Dezember 1997, und die Imperial Sugar Company erwirbt einen neuen Produktionsstandort in Port Wentworth von Savannah Foods and Industries Incorporated. Es gibt hier nichts wirklich Bemerkenswertes, es tat, was Unternehmen tun, und das ist zu expandieren. Der Standort ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts die Heimat der Lebensmittelproduktion und -verarbeitung. Savannah Industries Incorporated begann in den 1910er Jahren mit dem Bau von Granulatzuckerproduktionsanlagen in Port Wentworth und wurde 1917 fertiggestellt.
Die nächste 85 South Show. Er braucht keine Einführung. Wo mein Mann fertig ist. Wir werden ihm sowieso eine Einführung geben. Er ist kein Atlanta, über Mississippi. Vielleicht haben Sie ihn auf MTV gesehen. Lady, er ist derzeit der kälteste im spiel. Ihr Baby Papa, Carlos Millers im Gebäude.
Wir werden das nur ein paar Minuten sitzen lassen und rehydrieren lassen. Mit ultraleichtem Kochen kochen wir eigentlich nicht auf diesem Teig. Wir kochen hauptsächlich Wasser, damit wir unsere Nahrung rehydrieren können. Es ist auch einer der Gründe, warum wir Instant Grits verwenden. Weniger Kochzeit, weniger Kraftstoff und weniger Gewicht. Oh ja. Es geht darum, was wir hier vorhaben. Perfekte Konsistenz.
Die dicke Wolkendecke verhinderte, dass Sonnenlicht die Erdoberfläche erreichte. Die Erde erlebte ein globales Gletscherereignis, bekannt als die Schneeball-Erde. Dies führte zu einem weiteren globalen Massensterben. Aber wieder einmal überlebte ein Leben eine weitere schwierige Zeit unter dem Eisschild.
Come on City ist die Stadt der Helden. Die Super Thing und die Kazoom Kinder kämpfen mit ihren Kräften, die von Kazoom selbst abgeleitet sind. Es ist die stärkste Energiequelle, die jemals bekannt wurde, und jetzt ist es im Stadtmuseum zu bewundern. Und wir werden es stehlen? Ist es nicht gefährlich, hier durchzurutschen? Negativ. So kommen die Kazoos.
Mit digitalen Tools ist es einfacher denn je, Ihre Arbeit zu erstellen, zu bearbeiten und weltweit zu veröffentlichen. Aber es gibt Kosten. Es ist auch einfacher als je zuvor, Fehlinformationen zu verbreiten, und gefälschte Nachrichten sind in letzter Zeit zu einem echten Problem geworden. Das sehen wir bei Studenten. Laut einer Stanford-Studie konnten nur 25 % der Gymnasiasten eine genaue Nachrichtengeschichte im Vergleich zu einer gefälschten identifizieren. Die Schüler hatten auch Schwierigkeiten, zwischen echten und gefälschten Fotos sowie authentischen und inszenierten Videos zu unterscheiden.
Vor 30 Millionen Jahren durchstreifte ein Monster die Landschaft. Während wir über eines der wildesten Tiere sprechen, die wahrscheinlich jemals auf der Erde gelaufen sind. Es war das größte Tier in Nordamerika seit den Dinosauriern. Schauen Sie sich die Größe dieses Schädels an. Schauen Sie sich all die Zähne dort an. So ein Tier gibt es nirgendwo.
Lasst uns diesen hier drüben schieben. Whoa, whoa, whoa, großer Junge! Du bist ein wenig zu kräftig für diese Fahrt. Sicherheit zuerst, oder? 30 Rechnungen? Was für ein Abriss. Ich habe es dir gesagt. Beobachten Sie Ihren Schritt!
Ich gehe nach Kalifornien. Du gehst nach Kalifornien. Warum sollten Sie nach Kalifornien gehen? Die USA sagen: Gut genug für Sie? A, ich finde Bürger Sie sind, ja? Sie wissen nicht einmal, dass Kalifornien in den USA ist. Worum geht es Ihnen? Ich habe gelacht, weil du so dumm bist. Du wusstest nicht einmal, dass ich mit dir einen Witz mache.
Hallo und herzlich willkommen bei einem Piloten einer neuen Serie. Es wird in die Geschichte einiger der schlimmsten Skandale der Welt eintauchen, einige von Ihnen vielleicht wissen, und einige nicht. Es wurde teilweise von einem RTE-Programm namens Scanal inspiriert. Anstatt mich auf Ereignisse im Zusammenhang mit Irland zu konzentrieren, plane ich, den Umfang dessen zu erweitern, was ich abdecken werde. Nun, ohne weitere Verzögerung, lassen Sie uns beginnen.
Ja, ich habe einiges getan, ich habe etwas recherchiert, um mich heute Abend darauf vorzubereiten, denn wie gesagt, ich bin ein Real, das einzige, was ich über die Regierung weiß, ist der Grund, warum wir hier sind, was ist, dass es für uns nicht funktioniert. Das ist buchstäblich alles, was ich weiß. Das war irgendwie schön, hineinzukommen. Aber ich habe einige Recherchen darüber gemacht, wie ein Gesetz zu einem Gesetz wird. Ich habe mir das Schoolhouse Rock Video angesehen. Ja, wir alle lieben es.
Du, du die Welt! Du bist voller Überraschungen, oder? Ich erinnere mich ein paar Jahre zurück, als ich einige dieser Resident Evil Filme mit Mila Jovovich sah und dachte, ich kann nicht schlimmer werden als das. Es fühlt sich an wie eine einfachere Zeit. Aber mit dem letzten Atemzug 2021, der mit Resident Evil: Welcome to Raccoon City herauskam. Willkommen in der Hölle.
Hallo an alle, willkommen zurück zu seiner Dwight Cooking Show. Heute gebe ich Ihnen ein Thunfisch Makkaroni Salat Rezept. Schön und einfach. Nur ein einfaches Rezept. Hier ist eine Liste meiner Zutaten, mein Paprika, meine grünen Zwiebeln, weiße Zwiebeln, ein halber Teelöffel Salz für den Geschmack, schwarzer Pfeffer, oder wenn Sie gemahlenen Pfeffer haben, können Sie es verwenden, meine Makkaroni, drei Eier, die gekocht werden sollten und mein Thunfisch.
Heute sind wir am Tukka Beach. Tukka Beach ist ein Resort hier in Sierra Leone. Ich bin hier mit meinen Cousins. Es sollte ein schöner Tag sein. Es ist eine wirklich kühle Zeit am Strand. Nichts zu viel passiert oder nichts geplant, aber oh, es sieht so aus, als ob sie ein Hochzeitsempfang sein könnten. Alle sind verheiratet. Es scheint, dass es eine Hochzeit oder eine Art Verlobung gibt. Es sieht hier wunderschön aus. Schauen Sie sich das an.
Für Raptor-Spezialist Bob Anderson war die Haltung des Pioniers einfach arrogant und ignorant. Alle Raubvögel wurden nur als Ungeziefer betrachtet. Alle waren Hühnerfalken. Sie waren alle schlechte Vögel, sei es ein Weißkopfseeadler, ein goldener Adler, ein Roter zu einem Falken. Alle wurden erschossen.
Und ich möchte mich zunächst an Dr. Vishal Sikka wenden, den CEO von Emphasis. Vishal, du bist der Sohn eines Eisenbahningenieurs. Sie haben in dieser Phase Technologie gesehen, und Sie sind auch Surfer, also wissen Sie alles über das Ausweichen der Wellen. Was ist die Störung, auf die wir am meisten achten müssen, die von den neuen Technologien kommt und warum? Warum sollten wir der Störung so viel Aufmerksamkeit schenken?
Um das antike Messingornament zu kreieren, ging ich einfach mit einem Mantel aus Reiben und Buff auf das gesamte Ornament dort. Und dann müssen wir natürlich diesen antiken Look mit der Alkoholtinte bekommen. Also ging ich zuerst mit Ingwer rein, habe ein Tröpfchen auf unser Ornament aufgetragen und es einfach so ausgeblendet. Und ich habe diesen Prozess fortgesetzt, bis ich so viele Schichten hatte, wie ich mochte, und es sah wirklich antik aus wie ein echtes Metallornament. Danach ging ich mit ein wenig mehr von dieser brünierten Bernstein-Sprühfarbe ein, um das an die Oberfläche zu liefern, um es irgendwie so oxidiert aussehen zu lassen, wie wir es für die Glockenornamente getan haben. Und so habe ich diese antiken Messingblasen fertiggestellt. Wirklich einfach und einfach, aber ehrlich gesagt sehen sie aus wie echter Metal und sie sind wunderschön.
Guter Service
Der Fortschritt der Menschheit hörte nie auf, selbst für einen Moment – in schwierigen Zeiten wachsen wir und passen uns wieder an. Die Städte sind so wohlhabend wie eh und je, und unser technologischer Fortschritt steigt. Mit unserer jüngsten Entdeckung von Ignniat ist die Menschheit einmal über ihren Höhepunkt hinausgestiegen; das Größte muss noch erreicht werden. Diese Gnade des neu entdeckten Wissens könnte nur als göttliches Eingreifen beschrieben werden - wir Menschen werden in der Lage sein, die Götter mit unserer Gegenwart in ihrem Land in den Wolken zu ehren. Jeder in der Gesellschaft von Karascene hat Ignniat bewertet und wir spüren ein großes Potenzial innerhalb dieses Minerals - keine Sorge, Ignniat wurde nicht bewertet, um Nebenwirkungen oder Nachteile des Abbaus zu haben, es hat eine höhere Chance,
14. Januar, 22:26 Uhr, 2543.
Ein Klick. Es waren Wiederholungen desselben Stromes gewesen, an dem Tag, an dem die Welt zerstört wurde. Papa fand immer, dass er den Kanal ausschaltete, als ich meine Augen nicht wegreißen konnte. Das düstere Gesicht, das er mir gab, sorgte dafür, dass sich von innen heraus ein tiefes Gefühl ausbreitete – ich fühle mich immer schlecht, wenn es spielt, aber es öffnet die Schleusen für so viele Erinnerungen; vorausgesetzt, sie waren nicht sehr gut. Als ich einen Seufzer ausließ, erhob ich mich langsam zu meinen Füßen und musste mich von den Dingen befreien. Seine traurige Stimmung blieb, und regelmäßig würde ich versuchen, seine Stimmung zu erleichtern und ihm zumindest ein wenig Freude zu bereiten, aber heute bin ich müde.
Ich halte ein relativ langsames Tempo, wenn ich mich der Tür nähere und Papa einen kleinen Holler gebe. "Ich werde ein bisschen aufbrechen, das Abendessen ist im Kühlschrank." Keine Antwort. Zahlen. Meistens hört er mich, wahrscheinlich geht es ihm gut. Langsam die Tür hinter mir zu schließen, ließ ich einen weiteren Atemzug entkommen, als die Tür vollständig geschlossen wurde. Fast vergessend lege ich meine Hand auf den kalten, metallischen Scanner, der die Tür verschließt. Wenn es irgendetwas gab, was diese Wohnung hatte, war es fortschrittliche Technologie, aber dann wieder; die meisten Orte hatten bemerkenswerte Technologie - es war lange her, seit irgendjemand andere Technologie verwendet hatte.
Die kalte, regnerische Nacht folgte meinem längst überfälligen Spaziergang - die Erkundung der Stadt Paltricus war ein Privileg für diejenigen, die vor der Mutation durch Flucht oder reines Glück sicher gewesen waren. Die Stadtnacht war wunderschön, beleuchtet mit leuchtenden Sternen, die Tausende von Jahren blieben. Es muss einsam sein am weit entfernten Himmel. Paltricus war ein schöner Ort, aber es fühlte sich mehr wie ein Käfig als ein luxuriöser Wohnort an. Gefüllt bis zum Rand mit Wohnungen, Häusern und jedem anderen Gebäude, das Insassen halten konnte, waren die meisten Gebäude Hunderte von Geschichten hoch; dank Ignniat. Das Mineral, das Technologie und Architektur beschwichtigte, war ein großartiges Mineral, das unsere Lebensgrundlage erweiterte. Öffentliches Wissen weiß jedoch nur so viel über dieses Mineral, hauptsächlich weil es unter ziemlich harten Wraps gehalten wird.
Als ich mich von getrübten Gedanken entfernte, fand ich meinen Weg zu meinem Lieblingskaffeeplatz; die meisten Leute vermeiden es, weil Gerüchte verbreitet wurden, dass in der Gegend ein Verfall gefunden wurde, was die Gesellschaft auf diejenigen bezogen hat, die das Virus infiziert hat. Das hat mich nie wirklich gestört, ich hatte mein ganzes Leben unglaubliches Glück, und der Besitzer ist ein großartiger Kerl. Wer würde kostenlos Kaffee im Austausch für Gespräche und Chats spät in der Nacht übergeben?
Als ich hineinging, zerstreute ein lauter Ring mein Unbehagen, als das Aroma von frisch gebrühtem Kaffee meine Lungen füllte. Anton, der Mann, der den Laden besaß, war natürlich die Person hinter der Theke – der Ort war praktisch leer, bis auf ein paar Leute im Rücken. Als ich mich der Theke näherte, meine Füße von einem langen Spaziergang müde waren, fuhr ich auf einen der Hocker und gähnte. Ich sehe Anton, der zum Glück die Stammgäste mitbringt. »Hey Lilith, Lange Nacht?«, hallte seine rassige Stimme in den Fraktalen meines Gehirns wider, »Etwas dergleichen«, antwortete ich flach, müder und müde von der zweiten.
Bereit, meine Müdigkeit zu beheben, nahm ich ein paar Schlucke des Kaffees vor mir. „Das Geschäft ist seit dieser Sichtung immer noch untergegangen..?“ Ich sprach leise und versuchte nicht, die verbleibenden Kunden, die Antons Einheit hatte, abzuschrecken. Er nickte, reinigte ein Glas mit einem Lappen – dieser Ort ist technisch gesehen eine Bar, aber ich kam nie wirklich für Getränke. Ein paar Murmeln waren von hinten zu hören, aber zum größten Teil wurde das Gespräch zwischen mir und Anton heute Abend eher kurz gehalten. Als ich ihn verabschiedete, verließ ich den Laden; mit etwas mehr Energie als zuvor.
Die dunklen straßen spät in der nacht zu durchwandern war normalerweise nicht die beste option, aber ehrlich gesagt war es besser, als in dieser stickigen wohnung zu bleiben; hölle die meiste zeit konnte man die nachbarn hören, die sex mehr hatten, als man seine musik hören konnte. Mit einem schnellen, atmungsaktiven Seufzer kehrte ich meinen Blick auf den Weg zurück – ich werde wahrscheinlich meinen Weg in Richtung Al’s Pawnshop machen; nur ein Ort, den ich als Zeitvertreib interessant finde. Schnelles Bedauern überflutete mich, als ich Schritte hinter mir hörte, vielleicht überdenke ich es, aber niemand hing um diesen Ort herum, es sei denn, sie wollten überfallen oder verprügelt werden. Es war beliebt für seine Mafia- und Bandenaktivitäten...
Ist das nicht lustig? Wir haben die Hälfte der Arbeitskräfte übrig, und wir können uns nicht einmal gegenseitig verletzen. Ich sprang eilig auf, Al war um die Ecke, so dass ich innen gut sein würde. Ein Blick hinter mich sorgte dafür, dass ich nicht mehr schwanzte, als ich vor einem hell leuchtenden Schild stand, auf dem stand: "Alborns Pfandhaus!" Mit langsameren Schritten trat ich wieder ein – dieser Ort war mehr unter dem Deckmantel, da Alborn oft Menschen aufnahm, die mutiert waren und sich in Paltricus eingeschlichen hatten. Beim Öffnen der Tür waren die Lichter abgeschaltet, interessanterweise - es gab kein Al. Keine Flüchtlinge. Nichts. Etwas war hier nicht richtig.
Stealthily machte ich meinen Weg in Richtung der Rückseite des Ladens, murmelt und redet über einen Metallrost, der ein paar Yanks zum Abreißen brauchte. Klettern in die Entlüftung war die sicherste und leiseste Option für mich jetzt; klettern meinen Weg durch, würde ich auf Gespräche und Gespräche zwischen seltsam gekleideten Männern abholen. Ich bemerkte Al drinnen, angekettet. Figuren, die er schließlich erwischt hätte.
Alborn war ein großartiger Kerl, aber das sah ernst aus. Es ist nicht notwendig, meine Nase für jemanden herauszuhalten, besonders wenn sie scheinen, als wären sie gerade in Schwierigkeiten mit jeder Autorität in der Stadt geraten. Dennoch konnte ich das Gefühl nicht erschüttern. Als ich einen stillen Seufzer entkommen ließ, warf ich langsam den Rost unten ab und fiel in den ruhigen Raum. Psst. Al. Al!“ Ich flüsterte und schrie leise über seinen Mangel an Reaktion. „Lilith? Was machst du hier...? Du musst gehen, er wird dich fangen."
Keine Scheiße, ich sprach leise zu mir selbst. Der Versuch, die Ketten, die sich um seine Arme wickelten, zu sperren, die Stimmen schlossen sich an unserem Standort, die schwachen Schritte wurden immer lauter. „Schnell! Geh zurück in die Lüftung und geh. Kommen Sie nicht zurück. Wenn wir uns wiedersehen, wird es nicht in dieser Stadt sein." Er sagte eilig, der blitz der panik auf seinem gesicht half meinen nerven überhaupt nicht. Hört auf seinen Rat. Ich konnte mich nicht dazu bringen, länger zu bleiben. Scheiße, Al. Ich rannte schnell danach, nachdem ich die Entlüftung verlassen hatte; es tat ein bisschen weh, einen so unschätzbaren Freund zu verlieren. Haben sie ihn in die andere Stadt gebracht? So viele Dinge strömten durch meinen leicht zerstreuten Geist, und die meisten von ihnen waren wütend, aber traurig. Ich hatte zahlreiche Arten von Recherchen über die äußeren Städte durchgeführt, und die Hauptstadt des infizierten Alcatraz, den sie nach dem Gefängnis benannten, fühlte sich an, als ob es dem Namen ziemlich gut entsprach, was ich gelesen hatte. Ganz zu schweigen davon, dass die Unmutierten jedes verbleibende Verbindungsland mit infiziertem Land geschnitten hatten, es war...tragisch.
Der Weg nach Hause war ruhig, aber so laut. Die Gedanken, die mein Gehirn infizieren, boomten, und das Bedauern, nicht geblieben zu sein, um zu helfen, blitzte mehrmals auf. Ich kam schließlich nach Hause, fast zu Tränen gebracht durch den schrecklichen Spaziergang in dem Ausbruch von Geräuschen aus den Wolken oben, die donnernden Booms waren genug, um jede Person manchmal zu erschrecken. Papa war bereits auf der Couch verstorben, einige Wiederholung eines älteren Films, wahrscheinlich 10-12 Jahre alt; Seufzend, schlich ich leise meinen Weg zurück in mein Zimmer. Im Bett schwebend, konnte ich meine Augen nicht lange offen halten. Vor langer Zeit kroch der Schlaf auf mich.
Veröffentlichung
19. Januar, 14:34 Uhr, 2543.
Die Tage vergingen, bevor ich es überhaupt erkennen konnte. Es war ein paar Tage her, dass Alborn weggebracht wurde – wo ich keine Ahnung hatte, aber ich wusste, dass er irgendwohin gebracht wurde. Diese Outfits schienen vertraut zu sein, aber ich wollte es beim ersten Versuch nicht herausfinden. Seufzend legte ich meine Hände auf das System vor mir und strahlte ein rotes und violettes Leuchten aus – ich konnte die Sicherheit hacken, der Ort ist nicht weit, und ich bezweifle, dass sie Maßnahmen ergriffen haben... Vielleicht sollte ich es nicht. Natürlich bewegten sich meine Finger gegen alle Moral ohne mein Wissen und zogen mehrere Bildschirme hoch; Gott, ich bin gut. Ich war ziemlich beliebt auf ein paar Websites, sie nannten mich "WRAITH". Das war ein ziemlich eingängiger Name. Zugegeben, mein Name auf jeder Website ist WR417H, aber ich mag zu denken, dass die Öffentlichkeit kam mit ihm.
Als ich die Überwachung auf mein mobiles Gerät verlegte, beobachtete ich jeden aufmerksam. Nichts. Es war, als wären sie nie da gewesen. Das macht keinen Sinn. Kameras hatten eine enge Sicherheit, auch mit Fernzugriff. Wie..? Arg. Ich stand wütend, bereit, einige Gedanken aus meinem Kopf zu entfernen – ich machte mich auf den Weg, rutschte auf Schuhe und nahm meine Schlüssel. "Ich komme bald wieder, Papa." Was auch immer, er antwortete normalerweise nicht, er war wahrscheinlich damit beschäftigt, etwas Wichtigeres als ich zu tun.
Mit einem schnellen Ruck fühlte ich einen Schauer, der meinen Weg durch meine Wirbelsäule hinunter begeisterte, als ich meinen Weg aus der Wohnung machte; seltsam. Ich ignorierte das Gefühl und drängte mich, in Richtung Al zu gehen, um ein wenig zu untersuchen, aber meine Beine bewegten sich in Richtung Antons kleine Bar - es war ein ziemlich ruhiger Ort, und ich musste definitiv mit jemandem sprechen. Wer ist besser als ein Barkeeper, der Ihnen etwas schuldet?
Unregelmäßig war Anton ziemlich beschäftigt; es war voller Aktivität und neuen Gesichtern, die ich noch nie zuvor gesehen habe – Anton war regelmäßig der einzige Arbeiter, der wusste, dass er ziemlich gestresst sein muss. "Hey Barkeep, hol mir einen Kaffee." Ich sprach absichtlich in einem niedrigeren Ton, um ihn ein wenig wegzuwerfen, ein kleines Kichern entkam mir, als ich seinen Seufzer der Erleichterung sah, nachdem ich mich schnell gedreht hatte. "Gott, Lilith, tu mir das nicht...", ließ er leise aus, offensichtlich müde. „Du scheinst ziemlich beschäftigt zu sein... brauchst du Hilfe? Es sieht so aus, als gäbe es hier mehr als viele Leute." Ich huffte aus, ich will nicht mit diesen betrunkenen helfen, aber ich fühle mich schlecht, diesen kerl hier alleine arbeiten zu lassen. „Könnten Sie? Ich werde dich danach bezahlen...“ sagte er mit den Augen eines Welpen, der direkt auf mich gerichtet war. Erweiterte Kriegstaktik...
Nachdem ich mich in die kleine Uniform verwandelt hatte, half ich ein wenig um die Bar herum, es war ziemlich einfach, abgesehen von dem ständigen Flirten und Katzenrufen der Leute in der Bar; aber es hat mich nicht wirklich so sehr gestört, um ehrlich zu sein. Ich werde nach dieser Verschiebung mit Anton sprechen, ich muss Al immer noch wirklich aus dem Kopf bekommen, obwohl ich weiß, dass ich seinen Platz danach noch untersuchen werde, aber immer noch...
Ein Ausbruch von Flammen brach aus Thassalins Kiefern aus, als der kolossale Thraki ein ganz bestimmtes Stück Wald in Brand setzte, dann oben umkreiste und auf einen Moment schaute. Seltsamerweise, als er sich verlangsamt hatte, hatte das seltsame Schreien hinter ihm aufgehört. Thassalin hatte vergessen, dass er Passagiere auf dem Rücken hatte.
"Komm schon, Tenuk, du hast dich vorher in einen Thraki verwandelt!"
"Mein eigener Flug unterscheidet sich sehr davon, von einem massiven, rosa Drachen abrupt abgezogen zu werden!"
"Es ist nicht so schlimm, richtig, Kayel?"
Kayel stimmte eindeutig nicht mit Nyssi überein, er sah weniger schwarz aus als normal und seine Krallen hatten Thassalin bis zu dem Punkt in den Rücken gegraben, dass er die Thraki bluten ließ, aber Thassalin schien es offensichtlich nicht zu kümmern. Davon abgesehen hatte Thassalin erkannt, dass er seine neuen Freunde erschreckt und eine Lichtung gefunden hatte, in der er landen konnte.
"Ich habe mich entschuldigt, aber ich habe einen SCENT gepickt. Ich musste mich damit abfinden!"
"Hast du uns auch mitgenommen?" Tenuk schnappte, als er von Thassalins Rücken kletterte und seinen Schwanz hinunterrutschte. "Wir haben Retvik zurückgelassen! Wir haben unseren großen, starken, kämpferischen Kerl verlassen! Wie kommt er zu uns?"
"Er wird es ausarbeiten..." Nyssi tutted. "Retvik ist langsam, aber er ist nicht dumm."
"Ja, aber kann Retvik fahren?"
Nyssi blinzelte und kehrte zu Tenuk zurück. "Natürlich kann er fahren."
Hast du jemals gesehen, wie Retvik ein Fahrzeug fährt? Er besitzt keinen LKW wie du, noch habe ich gesehen, wie er so etwas wie dieses kleine niedliche Auto fährt, das Kayel hat, und er hat erst angefangen, mit dem Auto zu arbeiten, weil du uns immer weiter zur Arbeit fuhrst. Er hat nur das Fahrrad von ihm."
Ein Lachen unterbrach sie. Thassalin war plötzlich übermäßig amüsiert, aber niemand konnte herausfinden, worüber er lachte. Es dauerte etwas zu lange, bis Thassalin sich beruhigte.
"Ich bin sorry, aber ich habe deine große, gebrochene Freundschaft auf einem winzigen, kleinen Fahrrad für TEMTHAN-KINDER gemacht. Es war heiß! Ich habe ein kleines FORM von TELEPATHY. Es ist ein geordnetes Ding! Eine, die ich nicht teilen kann!"
Kayel kicherte, als er sich vorstellen konnte, woran Thassalin dachte. "Ja, fair. Aber was hast du abgeholt und warum bist du so schnell abgeflogen?“
Thassalin grunzte, hob ab und verschwand kurz, bevor er zurückkehrte und einen Kadaver vor Nyssi fallen ließ. Es war ein Orothrack, eine sehr seltene, goldene und weiße drakonische Kreatur. Sein Kopf fehlte. "Andere haben einen verloren. Ich höre ihre Krimis. SCHEINT IHRE BLOOD. Ich bin gezwungen, mich zu schützen und zu treiben. Wie YISINI DEMANDS. Die KREATUREN, SIE SIND SCHLIESSEN."
Der mächtige Thraki erstarrte plötzlich. Auch Nyssi und Kayel erstarrten, ihre Aufmerksamkeit lenkte auf eine Lücke in der Lichtung. Etwas Großes und Schwarzes starrte sie an, zischte. Was auch immer es war, es breitete sich zwei kolossale Flügelpaare aus und streckte sich nach vorne, zielte auf Thassalin und kümmerte sich nicht darum, dass es durch die drei kleineren Wesen gehen musste. Kayel und Tenuk schafften es nur, sich zu decken, aber Nyssi fand sich mitgerissen und fast auf Thassalin geworfen.
Thassalin reagierte auf diesen Angriff, indem er Nyssi packte und sie mit seinem wahnsinnig langen, dextrous Schwanz auf den Rücken warf, bevor er in die Luft abhob. Die schwarze, zweiflügelige Kreatur verfolgte sie schnell.
Kayel tat, als er sein Gewehr von seinem Rücken zog, öffnete dann einen Beutel und enthüllte einen Bandolier. Er schlug den Bandolier über seine Brust, um leichten Zugang zu erhalten, erkannte aber schnell, dass Nyssi, der Thraki und das Monster nicht mehr sichtbar waren.
"Hey, Tenuk, hast du etwas dagegen, dich in etwas zu verwandeln, das fliegen kann?" Kayel fragte.
"Willst du ihnen nachjagen?"
»Ja, duh.«
"Aber einer von ihnen ist ein riesiges Monster!"
»So? Ich habe ein hochleistungsfähiges Gewehr in meinen Händen, gerade jetzt, bereit zu gehen. Ich muss nur in der Lage sein, es zu sehen, damit ich es schießen kann."
Tenuk zögerte, trat dann zurück und gab sich etwas Platz. Mit einem niedrigen, leicht schmerzhaften Grunzen streckte sich Tenuks Körper aus, sein Fell wurde durch Schuppen ersetzt und seine Arme durch Flügel ersetzt. Er verwandelte sich schnell in einen normalen, hellblauen Thraki, aber seine Augen blieben rot.
"Kletter auf."
Als normaler aussehender Thraki hatte Tenuk jetzt richtige Schuppenplatten, die ihm den Rücken hinunterliefen, aber er hatte auch bequem ein Paar Spikes auf seinem Rücken angebaut, an denen Kayel festhalten konnte. Es dauerte ein wenig zu lange, bis Tenuk in die Luft kam, aber sobald er in der Luft war, richtete er sich schnell aus und versuchte zu jagen.
Tenuk und Kayel erkannten jedoch schnell, dass sie nicht allein waren. Eine zweite dunkle Kreatur schoss unter ihnen aus, und Tenuk schaffte es nur, eine Kollision zu vermeiden.
"Ich denke, das ist das andere große beängstigende Monster, um das Lanex sich Sorgen machte?" Kayel verpönte, als er versuchte, einen Schuss auf das zweite Tier zu machen, verpasste und schnell neu geladen.
Tenuk reagierte nicht, er war zu beschäftigt, sich auf Nyssi und Thassalin zu konzentrieren, obwohl die andere Kreatur sie jagte. Kayel drehte sich unbeholfen um, damit er sich dem Monster stellen konnte. Die Tatsache, dass es Jagd gab, war eine gute Nachricht in Kayels Augen, da es ihm das Zielen und Feuern erleichterte. Zwei Schüsse gingen durch die oberen Flügel der Kreatur, und es brüllte vor Schmerzen und verschwand wieder unter den Bäumen. Ob es ihnen noch folgte, Kayel war sich nicht sicher, aber es hätte sicherlich nicht mithalten können.
Nyssi klammerte sich für ein liebes Leben an, als Thassalin herumschlug und das geschwärzte Monster mit Flammenausbrüchen sprengte. Während die Kreatur definitiv verletzt wurde, schien es sehr sauer und nicht bereit, sich zurückzuziehen, und die Feuerbälle schienen nicht so viel zu tun, wie sie sollten. Als Thassalin sich jedoch aufrichtete, nutzte Nyssi dies als Gelegenheit, ihre eigene Waffe, eine treue Schrotflinte, herauszuziehen. Sicher, es war nicht für so etwas gedacht, aber sicherlich würde der Scattershot das schwarze Tier zumindest abschrecken?
Nein, klar nicht. Die Kreatur zischte nur und versuchte, direkt in Thassalin zu fliegen. Glücklicherweise war Thassalin trotz seiner Größe flink genug, um aus dem Weg zu gehen, aber Nyssi konnte nicht anders, als zu schreien, als sie beinahe ihren Griff auf Thassalins übermäßig glatten Schuppen verlor.
"Wer töten wir sie?" Nyssi schrie.
"IHN FÜR IHRE HEADS!"
"Das ist GONNA BE TRICKY!"
Thassalin zischte, kreiste dann umher, näher an dem Berg, den er nach Hause rief. Das dunkle Tier folgte, aber etwas in Panik geraten, als ein Feuerstoß es von hinten traf. Die Kreatur hatte nicht erkannt, dass sie nicht mehr allein war. Es geriet weiter in Panik, als Thassalin sich verlangsamte und dann seinen Schwanz in die Seite des Kopfes des Tieres steckte und ihn vom Kurs abbrach.
Schnurrend und zischend flog die Kreatur nach oben und spuckte in die Luft. Alles wurde plötzlich dunkel, als ob das Monster das Licht vom Himmel selbst saugte und es durch eine Wolke ewiger Nacht ersetzte.
Thassalin konnte nicht mehr sehen, versuchte sich zurückzuziehen, aber er kratzte gegen die Spitze der Baumgrenze, bevor er in eine Lichtung stürzte. Die Kreatur schien genau zu wissen, wo Thassalin gefallen war und ging geradewegs nach ihm und nahm die dunkle Wolke mit sich.
"Kayel!" Tenuk rief aus, als er aus der Wolke herausglitt und begann zu kreisen und versuchte, Nyssi und Thassalin in der Dunkelheit unten zu entdecken. "Was machen wir? Kayel..? Kayel, wo bist du?"
Unten kletterte Nyssi zu ihren Füßen. Sie war sich ziemlich sicher, dass sie etwas gebrochen hatte, aber ihre seltsamen, unnatürlichen Heilkräfte hatten bereits eingetreten. Dasselbe konnte nicht für Thassalin gesagt werden, der in einem Klumpen lag und sich gegen den einen Baum ausruhte, der unter seinem Gewicht nicht zusammengebrochen war. Nyssi tat ihr Bestes, um Thassalin zu erreichen, aber sie konnte kaum mehr als ein paar Meter vor ihr sehen. Alles war pechschwarz und verschlungen in unheiligen Schatten. Und in diesen Schatten schrie und schrie etwas.
Ein schrecklicher Schwanz mit Schlägern zerschmetterte in der Nähe von Nyssi in den Boden und stieß sie um. Sie bemerkte jedoch, dass der Schwanz abblätterte und nicht auf sie zielte. Die Kreatur, was der kleine Nyssi davon sehen und hören konnte, knarrte und klatschte an den Schatten, die sie erschaffen hatte. Etwas teleportierte durch die Dunkelheit, stach auf das Monster und verwirrte es.
Ein Schuss füllte plötzlich die Luft, und das Monster schwieg, kollabierte auf dem Boden und blieb still. Die Dunkelheit um sie herum löste sich auf und enthüllte, was geschehen war. Auf der Kreatur stand Kayel, hielt sein Gewehr und atmete schwer.
"Das war... einer der seltsameren Schattensprünge, die ich je gemacht habe... Thanto kat'olon..." Kayel keuchte nach Luft. Seine Augen leuchteten irgendwie schwarz, und eine dunkle Energie trieb über seinen Körper. Als er jedoch sprach, kehrte die Farbe zu Kayels organischer Beschichtung zurück und seine Augen kehrten zu ihrem normalen Gelb zurück.
Es dauerte einen Moment, bis Nyssi herausfand, was passiert war. Sie alle waren sich bewusst, dass Kayel seltsame Schattenkräfte hatte, die er selten benutzte, weil die meisten sie für unheilig und ziemlich erschreckend hielten. Aber Nyssi wusste nicht, dass Kayel diese Kräfte in jeder Art von Dunkelheit einsetzen konnte. Und übrigens war Kayel auch ziemlich überrascht.
»Du hast recht?« Nyssi konnte nicht anders, als zu fragen.
"Ja, es geht mir gut. Ich habe etwas getötet, ich werde in einer Minute gut sein." Kayel untersuchte seine Handarbeit, als Tenuk seinen Weg nach unten machte und neben ihm landete und in seine normale Spast-Form zurückkehrte.
Nun, da sich die Kreatur nicht mehr bewegte, konnten sie besser sehen, was es war. Seine Haut war pechschwarz und schleimig, aber der Schleim blieb fest am Körper der Kreatur befestigt. Es hatte vier Flügel und vier Gliedmaßen, die alle mit langen, dünnen Talonen und zwei geraden Hörnern aus seinem Schädel gekippt wurden.
Bevor Tenuk und Kayel fragen konnten, was zum Teufel sie sahen, schrie etwas und sprang aus einem nahe gelegenen Busch. Es kam jedoch nie in Kontakt, als ein vertrautes Fahrzeug in die Seite stürzte und das Monster durch Nyssis Füße zum Stillstand brachte. Nyssi nahm keine Chance, packte ihre Schrotflinte und schoss sofort in ihren Schädel und tötete die Kreatur sofort.
"Oops..." Retvik murmelte vom Fahrersitz, bevor er den Motor unangenehm abschaltete und aus dem LKW kletterte. "Ich, äh, wollte das nicht. Sind Sie alle gut?“
"Du hast im Grunde die ganze Action verpasst!" Tenuk tut. "Wo waren Sie?"
"Ihr habt mich alle etwas zurückgelassen. Ich bin so schnell wie möglich hierher gekommen..." Retvik seufzte. "Darf ich fragen, was sind diese schrecklichen Dinge?"
Retviks Frage wurde glücklicherweise von Thassalin beantwortet, der sich selbst wieder aufgenommen hatte. Er war mit Schnitten und Kratzern bedeckt und schien etwas benommen, aber er schien nicht zu schwer verletzt zu sein.
"Ihr habt die Korrumpierungen getötet! Die infizierten MONSTERS. KREATUREN LINKS HIER, WENN DIE KORRUPTION IHRE GÖTE ERHÄLT."
"Du meinst... die schreckliche Gott-Monster-Sache, die wir... geholfen haben zu töten?" Tenuk stotterte.
»Ja. Sehr viel. Es kann mehr sein. Aber ich konnte sie nicht im Kopf schießen. Ich schleicht einen Gun. Auch zwei gegen einen ist unfair, ja? Thassalin machte sich auf den Weg nach Kayel und klopfte ihm auf den Kopf. „Danke, du kleiner. Du kommst zu mir von meinem alten Freund Arkadin. Abgesehen von weniger MURDEROUS und weniger CAPABLE OF KILLING UNIVERSES."
"Danke... Ich schätze..." Kayel zuckte. "Also, äh, sind wir hier fertig?"
Nyssi zuckte mit den Schultern, packte dann ihre Kamera und machte Fotos von den definitiv toten Tieren. Sie zog dann ihren Lieblingsdolch, ihren ausgefallenen, todesgottigen, heraus und begann, eines der Hörner der Kreatur abzuschneiden, bevor sie zum anderen überging. Doch als Nyssi fertig war, begannen die Kreaturen plötzlich zu verbrennen und verwandelten sich schnell in einen Haufen Asche. Das gleiche geschah mit den Hörnern, die Nyssi abgeschnitten hatte.
"Nun... das ist bequem und unbequem..." Nyssi seufzte. "Ich nehme an, ich habe wenigstens Bilder?"
Prolog
„Bitte!“ Königin Eirwen bat: „Schick sie nicht weg! Sie ist nur ein Kind!" Der Eiskönig blickte von seinem Thron auf seine Frau herab, seinen königlichen Berater neben ihm. Sie hatte ein Mädchen zur Welt gebracht. Er schaute auf den Gedanken.
Das fragliche Mädchen sah ihrer Mutter sehr ähnlich; blassblaue Augen und weiße Haare mit blauen Strähnen verziert. Der Eiskönig dachte, eine Tochter ließ ihn schwach aussehen. Schließlich hatte er bis zu diesem Zeitpunkt nur Söhne.
"Die einzigen Möglichkeiten, die Sie haben, sind, das Kind zu töten oder es in die Wildnis zu schicken. Das ist ihre Strafe für dein Unrecht, Eirwen.“ Er spuckte ihren Namen aus, als wäre es Gift. Er tat es immer.
Frostfell war nicht immer ein Königreich. Es wurde in zwei Teile geteilt, den Norden und den Süden. Im Norden das nicht magische Königreich. Im Süden ein Königreich voller fantastischer Macht. Aufgrund der Gier des Nordens kollidierten die beiden Königreiche in einem nie endenden Krieg, bis der Süden einen Waffenstillstand anbot.
Der Süden war verzweifelt, und ihre königliche Familie würde alles tun, um das Blutvergießen zu stoppen. Sie boten ihre einzige Prinzessin an, Königin des Nordens zu sein und einen Sohn zu gebären, um der zukünftige König zu sein. Dann würde sich der Süden mit dem Norden verbinden, um ein Königreich zu bilden. Der Norden akzeptierte, und Prinzessin Eirwen heiratete Prinz Akull.
Ich bitte dich, mein König, im Gegenzug für die Sicherheit meines Kindes, tue, was immer du willst, sperre mich ein, verbanne mich oder töte mich sogar. Königin Eirwen flehte und hielt ihr Kind fest in den Armen.
Der Eiskönig blickte auf seine Königin herab, angewidert von seinen Augen. Vielleicht, nur vielleicht, hätte er Gnade mit ihr. Die Frau, mit der er seit zweiundzwanzig Jahren zusammen war, die ihn immer zu seinen niedrigsten Zeiten versorgte, die seine Söhne geboren hatte.
„Sehr gut. Das Kind kann im Palast leben.“ Er begann mit einem Seufzer von der Königin. "Aber", fügte er hinzu. "Du wirst hingerichtet werden."
Ein gemeinsamer Blick des Entsetzens kam von der Beraterin und Königin Eirwen selbst. Langsam blickte sie auf den Boden. »Ja, mein König.« Sie verbeugte sich.
Der Eiskönig befahl dem königlichen Berater, die Tochter der Königin in eines der leerstehenden Zimmer von Eirwen zu bringen. Sobald dies geschehen war, befahl er den Wachen, Eirwen zum Hinrichtungsort zu bringen, wo alle Stadtbewohner sehen konnten.
Als die Wachen sie zum Ort eskortierten, schrien die Stadtbewohner empört, als sie sahen, wie ihre einzige Königin - und die schönste - getötet wurde. Einige Leute weinten, einige schrien und versuchten, die Wachen anzugreifen, und andere fragten sich, warum dies geschah; aber sie alle teilten die gleiche Grundlage.
„Lass sie gehen!“
"Warum machen sie das mit ihr?"
Als Eirwen sich dem hölzernen Pol näherte, erschien die am meisten gefürchtete Person im Königreich. Der Feuerbenutzer. Die ehemalige Königin Eirwen sollte verbrannt werden. Niemand hat diesen Tod verdient, nicht einmal die Verbrecher. Es war das grausamste, was man einer Person in Frostfell antun konnte.
Eirwen wurde an den Holzpfahl gefesselt und der König begann darüber zu sprechen, wie die Königin sie alle verriet. Die Leute von Frostfell weigerten sich, es zu glauben und akzeptierten seine Worte nie. Dann zündete der Feuerbenutzer die Stange an und eine einzige Träne rollte das Gesicht der ehemaligen Königin herunter.
„Lebe weiter, Kari.“ Das war das Ende der Regierungszeit von Königin Eirwen.
Stille in den Hallen
Tippen, tippen, tippen war alles, was man vom entferntesten Raum links im Südflügel des ewig kalten Palastes hören konnte. Die Diener, die vorbeigingen, fragten sich immer, was im Raum war, und fürchteten sich vor dem, was drinnen war. Gerüchte tanzten um die Hallen von den Dienstmädchen. Es wurde angenommen, dass die verstorbene Frau des Eiskönigs, Eirwen, in diesem Raum war und darauf wartete, entlassen zu werden.
Sie könnten nicht falscher sein. Elfenbein dachte, zu Fuß in Richtung des Südflügels, als die Hilfe durch die Wände flüsterte. Sie wissen überhaupt nicht, was da drin ist.
Die Gerüchte galten natürlich auch für sie, da sie die einzige Person waren, die den Raum betreten durfte.
Klopfen. "Lady Kari, bist du da drin?" Elfenbein flüsterte zu der komplizierten Tür, die in Schneeflocken und einer Krone gelegt wurde, dem Symbol der königlichen Familie.
Sie fragten sich, ob sie sie tatsächlich hereinlassen würde, im Gegensatz zu den früheren Zeiten, die sie fragten. Ich habe immer noch eine Prellung vom letzten Mal. Elfenbein kicherte aus der Erinnerung. Kari hatte ein Buch auf die Schulter geworfen, aber als sie sah, wer es war, entschuldigte sie sich sofort.
Ein einziger Wasserhahn kam von innen und schien zu sagen, dass sie dort war, schließlich gab es keinen Ort zu gehen.
„Darf ich reinkommen?“ Elfenbein fragte und erinnerte sich an die Zeit, in der sie hineingingen, ohne zu fragen.
Ein Hahn kam von innen. Ja, es schien zu sagen. Elfenbein zitterte, von der Kälte und dem Klang. Es fühlte sich irgendwie seltsam an, als Ivory ein Geräusch hörte, das aus einem vermutlich leeren Raum kam, obwohl sie seit Jahren dorthin gehen.
"Ich komme rein." Elfenbein sagte, langsam die Tür zu öffnen. Der Anblick, den sie im Raum sahen, war ungewöhnlich, nach normalen Standards der Menschen, aber nicht unerwartet. Papiere waren überall. Bücher waren verstreut, der Schreibtisch war gebrochen, und es gab mehrere Eisskulpturen, die verstreut waren. Es gab keine Fenster und wenig bis gar kein Licht. Es war auch kälter als der Rest des Palastes (was viel sagte). Das Zimmer sah aus wie ein Schneesturm, der alles aus dem Platz blies.
Das Mädchen im Zimmer wurde auf ihr Bett gekräuselt, derzeit in ihrer Tröster eingewickelt, als sie eines ihrer Notizbücher las. Eine kleine Laterne beleuchtet den Raum.
"Welches Notebook ist das?" Ivory fragte und setzte sich neben Kari auf ihr Bett.
Sie blätterte auf eine leere Seite und schrieb das Datum darauf. Darunter schrieb sie: „5/11/648 -12/13/648“.
„Alte Erinnerungen überprüfen?“ Ivory fragte nach dem alten Notizbuch. Kari nickte. "Glaubst du, dass sie dich zu Weihnachten rauslassen werden? Es ist nur ein paar Tage entfernt."
Kari klopfte zweimal auf die Laterne. Nein, wie Elfenbein vorhergesagt hat. Der Eiskönig ließ Kari nie raus, da sie in seinen Augen als „ein Fehler“ angesehen wurde. Sie wurde stumm geboren und war das einzige Mädchen in ihrer Familie, da alles aus Jungen bestand.
Elfenbein war auch, auf ihre eigene besondere Weise. Als Elfenbein als nicht-binär herauskam, schien sich auch die Welt zu verändern. Sie erhielten die Jobs, die sie die meiste Zeit alleine verbringen ließen, als Strafe dafür, anders zu sein.
Sie wurden auch gezwungen, als Diener der Prinzessin zu arbeiten. Es machte ihnen nichts aus, da sie auch einen Freund bekamen.
"Es ist bald dein Geburtstag, oder?" Ivory fragte und erinnerte sich, dass der Geburtstag der Prinzessin in ein paar Tagen war. Kari nickte, ein trauriger Glanz in ihren hellblauen Augen.
„Willst du feiern?“ Sie fragten und überlegten, wann sie das letzte Mal antwortete.
Nein. Kari klopfte aus. Ivory wusste, dass es ein schwieriges Thema für sie war. Es war der Tag, an dem sie auf ihr Zimmer beschränkt war und ihre Mutter verbannt wurde. Elfenbein war nur ein Baby, als es passierte, aber sie erinnerten sich an die Empörung, in der die Diener und Stadtbewohner waren. Sie hörten, dass Königin Eirwen eine nette Königin war, aber auch seltsam vorhergesagte Dinge, die passieren würden.
„Also... whatcha will tun?“ Sie fragten. Kari schaute sie an und wimmelte von Aufregung. Sie reichte Ivory ein Papier. Als sie es jedoch ansahen...
6in x 6in Malerei Leinwand
Weiße, unterschiedliche Blautöne
6 verschiedene Pinselgrößen
Easel
"Willst du, dass ich diese Dinge für dich bekomme?" Elfenbein wandte sich der stillen Prinzessin zu, die viel klopfte, Schweineschwänze schwangen hin und her. »Ja?« Sie kicherten leicht, als sie sahen, dass die normalerweise zurückgezogene Prinzessin leidenschaftlich für etwas war. Es war das erste Mal, dass sie jemals nach etwas gefragt hatte, das nichts mit Büchern zu tun hatte, die außerhalb ihres Zimmers waren.
„Okay! Siehst du dich später?" Elfenbein fragte, stand auf und webte durch das Durcheinander von Papieren und Notizbüchern.
Kari nickte, ging zurück, um ihre erinnerungen zu überprüfen und sich in ihrer dicken tröster zu kräuseln.
Sie verließen den Raum, erleichtert, dass die Prinzessin endlich aus ihrer Komfortzone drängte und nach Dingen außerhalb ihrer Macht fragte, wie Farbe.
Sie gingen wieder durch die Hallen und versuchten, das Flüstern der Dienstmädchen wieder abzustimmen.
"Ich habe gehört, dass sie von Königin Eirwen besessen wird, deshalb geht sie immer in dieses Zimmer."
"Ich habe gehört, dass sie Kinder in diesem Raum isst."
"Sie sieht aus wie ein Mann, ist das nicht falsch?"
Sie bedeckten ihre Ohren, da das Abstimmen nicht funktionierte. Sie machten sich auf den Weg zum königlichen Malerzimmer, das sich auf dem Ostflügel befand, der zweiten Tür auf der linken Seite.
Elfenbein näherte sich der Tür, die genauso kompliziert war wie Kari. Darauf war der Weiße Drache, einer der 6 Urdrachen, der angeblich Frostfell schuf. Es wäre sinnvoll für den Maler, es an seiner Tür zu haben, aber er mochte die Geschichte.
Sie öffneten die Tür und erwarteten den normalen Anblick. Malen Sie überall Flecken, Bleistifte und Papiere, die über den Raum verstreut sind, Staffeleien, die jeden Zentimeter Wand verdecken. Unerwartet gab es einen anderen Anblick. Es war alles sauber und es gab einen roten Samthintergrund und einen Hocker davor. Auf dem Hocker stand Kronprinz Aquilo, der sein Porträt fertigstellte.
Guten Morgen, Elfenbein! Achten Sie darauf, dass Ihr zukünftiger König sein Porträt macht?“ Aquilo erkundigte sich und zwinkerte in Elfenbein.
„Tut mir leid, Prinz“, sagten sie, ignorierten ihn teilweise und suchten nach den Dingen, die ihr stiller Freund wollte. "Ich bin nur hier, um Kunst zu kaufen."
"Ach, Baby Mädchen wird so schnell gehen?" Aquilo fragte: "Aber ich wollte dich sehen!"
»Nun, ich habe es nicht getan.« Elfenbein fand die Kunstbedarfe auf ihrer Liste und legte sie in eine Kiste, die sie fanden. "Ich bin kein Mädchen."
Der Prinz dachte das nicht. "Ach Baby, du weißt, es ist nur eine Phase! Du wirst daraus wachsen, wenn du älter bist!“ Er sagte, seine Worte zu verdrehen.
"Ich muss gehen." Sie sagten, sich plötzlich unwohl zu fühlen, als der Prinz zurück sagte. Erinnern Sie sich an all die schlechten Dinge, die Menschen über ihre Geschlechtsidentität gesagt haben. Ich will wirklich weg von ihm.
„So schnell gehen?“ Der Prinz erschien sofort an der Tür und ignorierte die Schreie eines königlichen Malers.
"Das ist nicht die Art, wie ein zukünftiger König handeln sollte!" Sie forderten.
"Niemand wird es wissen. Die Leute werden dir nicht glauben und der Maler wird nichts sagen, wenn er sein Leben schätzt. Er blickte für eine Sekunde auf den Maler zurück und lehnte sich dann näher an Elfenbein. "Was sagen Sie über ein Date?" Sie zitterten. Sicher, sie hatten in der Vergangenheit mehrere Drohungen gehört, aber es war nie von einem Prinzen gekommen, geschweige denn der nächste, der König sein sollte.
"Weißt du überhaupt, was das Wort 'Nein' bedeutet?" Sie spuckten aus und schoben den Kronprinzen von ihnen weg.
„Nope“. Aquilo antwortete zurück und lächelte. Natürlich weiß der Kronprinz, der alles bekommt, was er will, nicht, was das Wort überhaupt bedeutet.
Elfenbein rollte die Augen. "Warum willst du überhaupt mit mir aus allen Menschen ausgehen? Du hast so etwas wie, ich weiß es nicht, 100 Verehrer?“
Er schnitt ein, lächelte immer noch, "500 tatsächlich". Er warf seine Haare zurück und schwang sie in die kalte Luft.
„Sieh! Warum ich von allen Menschen? Ich bin die Bedrohung durch den Palast." Sie umarmten ihre Arme.
"Du bist das schönste Mädchen, das ich je gesehen habe." Aquilo legt eine Ziffer unter ihr Kinn und zwingt Ivory, auf ihn zu schauen.
Kapitel 1
Geschwister
0430 Itania Zeit. Cohren hasste es, so früh aufzuwachen. Vor allem, weil es seine Verantwortung war, alle anderen in seinem Unternehmen aufzuwecken. Schweigend trat er aus seiner Koje, zog seine Kampfmüdigkeit an, warf seine Angriffsweste auf und packte seine Sachen aus seinem Schließfach, wobei er vorsichtig mit einer bestimmten kleinen Kiste war. Er trug sein Gewehr und legte seinen Helm auf einen kleinen Haken, der mit seinem Gürtel verbunden war. Es hatte alle seine Befestigung, Atemschutz, Brille, alles Notwendige. Nachdem er seine Munitionsbeutel überprüft hatte, ging er leise aus der Kaserne, Schlamm und Eis unter seinen Stiefeln.
Er nahm ein Feuerzeug aus seiner Jackentasche und eine Ziege aus der anderen. Als er es anzündete, nahm er einen kleinen Zug, bevor er die Tür leicht öffnete. In der letzten Woche musste er kreativ werden, als er die Männer und Frauen unter seinem Kommando weckte. Er hörte auf, den voreingestellten Weckalarm zu verwenden, die Hälfte der Zeit, in der es nie funktionierte, als alles, was von den Lautsprechern kam, ein leichtes Zischen war.
Cohren drehte sich um, um den 2. Leutnant Nemic zu sehen.
"Yup" Cohren antwortete.
"Was haben Sie vor, diese Zeit zu nutzen?"
Bevor er antworten konnte, öffnete sich die Tür und Harris, Craith und ein paar andere eilten heraus, bereits vollständig gekleidet und ausgerüstet.
"Morgen", sagte Craith.
"Was weckte euch?" Cohren fragte.
"Nun, eins, wir wollten nicht sehen, was Sie im Sinn hatten, um das Unternehmen heute aufzuwecken. Zweitens bekommen die ersten Schocktruppen, die aufstehen, die erste Abholung des Morgenchows.“ Einer der Männer, Ravik, antwortete. "Und du weißt, wie schlimm sie werden können"
"Sie machen einen guten Punkt Spezialist", sagte Cohren. Er griff hinein und schaltete einen Schalter. Ein Alarm ertönte in den Kasernen, laut und kreischend. Er hörte gedämpftes Schreien im Inneren und die Leute stolperten herum.
"Jeez Valturi", sagte Nemic. "Du hättest gedacht, dass sie jetzt gelernt hätten, aufzuwachen, als du es getan hast."
"Nun, meine Kumpels vom Bootcamp hier haben es getan", wandte sich Cohren an Harris, Craith und Ravik. Aber dann wieder, ihre Truppe und Zugführer, wissen sie, vor ihren Einheiten aufzuwachen.
Sekunden später kam der Rest des Unternehmens heraus. Sie alle hatten alles, was sie brauchten, von persönlichen Gegenständen bis hin zu benötigter Ausrüstung. Einige der neueren Rekruten sehen desorientiert aus, andere ärgerlicher.
"Morgen alle", sagte Cohren mit fröhlicher Stimme.
"Mit allem Respekt, Sir, warum müssen Sie uns so aufwecken?" Einer der Shock Troopers, ein Korporal, fragte.
Denn die regelmäßigen Alarme sind scheiße. Und weil Daybreak nicht schläft“, sagte Cohren.
"Stellen Sie sicher, dass Sie alle Ihre persönlichen Sachen haben", fuhr Cohren fort. Als 1. Lieutenant und Company XO war es seine Verantwortung, das Unternehmen mit dem Unternehmensführer Captain Boradin Shaw zu beaufsichtigen und zu unterstützen. "Wir werden nicht zurückkehren. Sergeants und 2. Leutnants, ich gebe dir und deinen Truppen fünfzehn Minuten, um die letzten Kontrollen zu machen und Rationen für den Tag zu ergattern.
Die Mitglieder der Exodus-Firma zerstreuten sich schnell. Sie waren Teil der 2. Shocktrooper Division, 2. Armee. Sie waren ursprünglich zwei separate Unternehmen, Cohort und Dagger, bevor sie konsolidiert wurden. Sie waren eine geknackte Firma, und Cohren fühlte gemischte Gefühle darüber, zum 1. Leutnant befördert zu werden, hauptsächlich aus den Gründen.
Cohren und Nemic, der Anführer des 1. Platoon, gingen zusammen unter dem Licht der vielen Lichter des FOB, angetrieben von Generatoren. Die meisten waren rot getönt, um sie vor feindlichen Bombern zu schützen. Daybreak hatte zu Wild Weasel Angriffen, sowohl in der Luft als auch am Boden, gegriffen, um sie zu bekämpfen.
„Ein weiterer Tag, eine weitere Aufgabe für Hell’s Frontrunners“ begann Nemic mit einem trockenen Lachen. "Wohin schicken sie uns?"
"Ein FOB außerhalb von Ianlos. Wir werden geschickt, um den Bodenangriff zu unterstützen“, antwortete Cohren und zog sich von seiner Zigarette. Die Hälfte von ihm beschuldigte Craith, ihn zum Rauchen gebracht zu haben, aber ein Jahr Kampf tut dir viel, also sagte er nichts.
„Scheiße. Es wird schlecht an der Front, '' Nemic murmelte. Alle Nachrichten, die diesen Ort verlassen, sind: „Unterstützt die Kriegsanstrengungen. Senden Sie Hilfe an die Kurgan Front, um Hilfe an die Howland Front zu schicken.
"Amen Bruder" Cohren sagte, als er die Überreste der Zigarette in den Schlamm flog. "Wie auch immer, wir fahren mit dem ersten gepanzerten Zug raus, also müssen wir nicht laufen. Captain Shaw sollte ihr sein.“
"Hast du uns eine Fahrt gefahren?" Nemic fragte, ein wenig überrascht.
„Jup. Ehrlich gesagt ist er nicht so schlimm, wie ich dachte, er sei es. Ich meine, er ist nicht großartig, aber er ist nicht unerträglich.
Cohren hob seinen Daumen und Zeigefinger zu seinem Halsmikrofon und verschiebte seinen Rucksack auf seinem Rücken, während er es tat. Alle Einheiten der Exodus Company treffen sich am Motor Pool West, wenn Sie fertig sind. Wir fahren mit dem 1. gepanzerten Platoon um 0500 hinaus.“
Alle paar Sekunden erhielt er eine Antwort von den Kaderführern. Haris, Craith und Ravik waren alle NCO mit niedrigem Rang, als sie alle dort ankamen. Alle vier waren gute Freunde, seit sie auf der Erde waren. Es fühlte sich jetzt so lange an, seit Cohren sie getroffen hatte, obwohl es vor zwei Jahren nicht gewesen sein konnte. Sie waren Kaderführer, aber Craith führte jetzt vor einer Woche den 2. Platoon an, nachdem der vorherige Führer medizinisch entlassen worden war, nachdem er eine Kugel von einem Daybreak-Scharfschützen gefangen hatte.
Zu Fuß zum Motorpool fiel Cohren und Nemic auf eine Gruppe von rund acht Kronos Main Battle Tanks und vier Strykers. Ihre Besatzung fräste herum und stellte sicher, dass ihre Kriegsmaschinen bereit waren zu gehen. Cohrens Blick fand bald Kapitän Boradin Shaw, der mit dem Kommandanten des gepanzerten Zuges sprach. Als sie aufstiegen, schaute Shaw hinüber und ging hinauf, sein normalerweise kaltes Gesicht maskierte alle Emotionen.
“Leutnant Nemic...Leutnant Valturi...” Er sagte, Cohren sei langsamer und blickte auf Cohrens Pistolenholster, bevor er wieder aufblickte. "Ich gehe davon aus, dass das Unternehmen bereit ist"
»Ja, Sir. Es sollte jetzt auf dem Weg sein, wir gaben ihnen Zeit, Rationen aus dem Chaos zu greifen.“ Bei 0500 scharf, Exodus Firma am Motorpool montiert. Shaw trat auf eine Box und begann zu sprechen.
"Wohin ziehen wir nach FOB I-131, fünfzig Meilen außerhalb von Ianlos. Wir werden die anhaltende Belagerung und den späteren Angriff von Ianlos unterstützen, um den Aufstand dort auszuspülen. Von dort aus werden wir einen Halt und die Basis der Berge haben“, erklärte Shaw. "Geh mit deinen Trupps und steig auf"
Das Unternehmen zerstreute sich und schloss sich in ihren Truppen und ihren Sergeanten zusammen und ließ sie auf einem der Panzer montieren. Cohren zog sich auf einen der Panzer weiter oben auf dem Konvoi und schloss sich Nemic, Craith und zwei neuen Rekruten an. Cohren erinnerte sich daran, dass sie vor ein paar Tagen ankamen, wusste aber nicht viel über sie. Auf der Seite sitzend, baumelnd seine Beine an der Seite, stellte er seinen Rucksack und Radio-Set, die mit seinem Ohrhörer und Halsmikrofon verbunden.
"Hey Cohren, hat Harris noch Schneeball?" Nemic fragt, wie sie sich niedergelassen haben.
„Du meinst sein Huhn, das er gestohlen hat?“ Cohren erinnerte sich an den Morgen, als sie ihn von einem Bauernhof gestohlen hatten. „Ja, ich bin mir ziemlich sicher“
Cohren blickte zu einem der anderen Panzer und entdeckte Harris mit seinem Trupp. Von der Rückseite seines Rucksacks konnte er nur die Bewegung eines kleinen Huhns ausmachen, das seinen Kopf bewegte und die Umgebung scannte.
»Ja, er hat ihn immer noch«, antwortete Cohren, als der Panzerturm aufklappte und sein Kommandant in Sicht kam.
„Alle Panzer zogen aus“ Der Kommandant begann ruhig, aber deutlich in sein Headset. Die Motoren eines Zugs von Panzern und Strykers brüllten zum Leben, als sie sich vorwärts bewegten. Die Kronos Cohren waren aufgeregt, als ihr Bruch frei wurde und sich vorwärts bewegte und in die Bildung kam. Die Panzer nahmen eine Keilformation auf, als sie sich über die Ebenen von Itania bewegten. Die Winterstürme waren über Feuchtgebiete und Wälder gefroren, aber der Schlamm blieb immer.
Nach etwa einer Stunde erinnerte sich einer der neuen Rekruten, Cohren, an seinen Namen Orson. "Lieutenant, Sie sind seit Beginn des Krieges hier, richtig?"
"Yup, Operation Firestorm", antwortete Cohren. "Wir dachten, es wäre in ein paar Wochen vorbei, aber wir unterschätzen sie."
"Unterschätzt ist, es leicht zu machen", schloss sich Nemic dem Gespräch an. Sie hatten mehr Waffen und Arbeitskräfte als wir vorbereitet waren. Sie konnten den UFS Revenant in den ersten zwei Wochen und erst letzten Monat den Erebus abschießen. "Hölle, wir sollten es von der Route aus sehen, die wir genommen haben."
"Nun, ich werde trotzig für die Föderation stehen", sagte Orson trotzig. "Ich werde nicht zulassen, dass mich diese Terroristen erschrecken"
"Du sagst das jetzt, aber von dem, was ich gesehen habe, tauchen die meisten frischen achtzehnjährigen Rekruten wie du ab, sobald du einen Schuss hörst", sagte Craith.
"Ich denke, wir werden es herausfinden", sagte Cohren lachend. Orson setzte das Gespräch nicht fort.
"Exodus XO, Exodus CO" Cohrens Radio knisterte. "Wir holen Wärmesignaturen 350 Meter aus, 20 Grad rechts"
Cohren zog sich an die Spitze des Tanks und schob seine Optikbrille. Um sie auf Thermal umzustellen, konnte er Wärmesignaturen in der Ferne sehen.
"Ja, ich sehe sie", antwortete Cohren und benutzte sein Halsmikrofon.
»Feind?« Der andere Rekrut, Natayla, fragte.
"Kann nicht sagen", sagte Cohren. Er griff nach seinem Mikrofon und sprach. "Exodus Company, halten Feuer, es sei denn, auf gefeuert, lassen Sie uns sie herausziehen
Als sie näher kamen, verwandelten sich die kleinen Hitzesignaturen von Blobs zu deutlicheren Formen. Als sie sich näherten, rannte einer von ihnen nach etwas und packte es, bevor er zu dem kleinen Grat, auf dem sie sich befanden, zurückkehrte. Die Zahlen fielen in Schusspositionen.
"Wir haben Kontakte" Shaw rief durch das Radio, als orangefarbene Tracer vom Grat feuerten. Kugeln pingten von der Seite der Panzer, als Shock Troopers von den Panzern sprang und Deckung hinter sich nahm. Eine Antirakete schaukelte, streifte vorbei und schlug hinter der Formation in den Boden, explodierte und warf Trümmer auf einen der Panzer. Ein anderer schlug in die Seite eines Stryker, eines APS-Cerberus, und explodierte. Seine Crew kletterte aus und tauchte zur Deckung, als die Munition abkochte.
Eisen 1-2 und 1-3, 25 Grad rechts, 300 Meter. Offenes Feuer“ Der Panzerzugkommandant schrie über das Radio. Eisen 1-2 und 1-3 eröffneten das Feuer, ihre Muscheln streifen zum Grat und explodierten und schickten Schlamm und Stein in die Luft.
"Senden Sie in die Senti's" Knoxx, der den Grat durch binocs beobachtete, schrie. Der Rücken zu einem der geöffneten Cerberus und ein unbewaffneter Soldat trat heraus und trug ein spezielles Headset. Er rief Befehle in ein quadratisches Mikrofon und zwei Senti, formell bekannt als Sentinels, eilten heraus. Ihre dünnen metallischen Arme und Beine schwangen nach vorne, als sie in einen Sprint einbrachen. Sie waren bewaffnet, aber ihre Waffen wurden auf den Rücken geschlagen.
"Töten oder fangen?" Craith fragte, wie sie zusahen.
Cohren vermutete, als die beiden Sentinels in der Wolke aus Asche und Rauch verschwanden. Schreien und Schüsse hallten vom Grat, hörten aber schnell auf. Einen Moment später marschierten die beiden Wächter zurück und zogen jemanden hinter sich her, ihre Stiefel schleppten sich hinter ihnen. Als sie die Sicherheit des Zuges erreichten, warfen sie die Figur zu Boden, er grunzte vor Schmerzen, als sie hart im Schlamm und Schnee landeten.
Shaw ging zu der Figur, die anfing aufzustehen. Dann wandte er sich an einen der Sentinels. „Wie viele?“
»Drei Tote, Sir«, antwortete der Sentinel. "Der Rest floh zu Fuß"
Shaw nickte und wandte sich Cohren und Criath zu, die in der Nähe standen. "Würden Sie beide so freundlich sein, diesen Mann wegzustauen?"
